<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่เอาใจใส่ต่อความรู้สึกของผู้อื่น เมื่อมีผู้ร่วมงานคนใดมีปัญหาในการทำงาน ผม/ดิฉันจะพยายามรับฟังปัญหาต่างๆ และช่วยปลอบใจให้เขารู้สึกดีขึ้น ผม/ดิฉันรู้ว่าการทำเช่นนี้ทำให้บรรยากาศการทำงานดีขึ้นและทำให้ที่ทำงานเป็นสถานที่ๆ น่าอยู่มากขึ้น

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะเจ้าของกิจการเล็กๆ ผม/ดิฉันรู้หน้าที่ที่ตนเองมีต่อพนักงานเป็นอย่างดี แม้ว่าการตัดสินใจส่วนใหญ่จะเกี่ยวข้องกับความสำเร็จทางการเงินของบริษัท แต่ในใจ ผม/ดิฉันก็ยังต้องให้ความเอาในใส่ในเรื่องส่วนตัวของพนักงาน ดังนั้น ผม/ดิฉันจะให้รางวัลแก่พนักงานหากเขาทำงานอย่างมีคุณภาพสูง และผม/ดิฉันเข้าใจหากพนักงานมีความจำเป็นจะต้องลางานเพื่อทำธุระส่วนตัว ผม/ดิฉันพยายามทำความรู้จักกับพนักงานทุกคนในเรื่องส่วนตัว และทำให้ทุกคนรู้ว่าผม/ดิฉันมองเห็นผลงานที่พนักงานทำให้กับบริษัท ผม/ดิฉันเชื่อว่าการทำเช่นนี้จะเป็นการสร้างพนักงานที่ตั้งใจทำงานและมีความจงรักภักดีกับบริษัท

