<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันคิดว่าหากเราปล่อยให้อารมณ์มาเป็นเครื่องตัดสินใจในเรื่องสำคัญๆ แล้ว เราก็มีโอกาสที่จะทำความผิดพลาดที่ใหญ่หลวงได้ง่าย เมื่อปีที่แล้ว บริษัทของเราจำเป็นต้องไล่พนักงานสำคัญคนหนึ่งของเราออก โดยส่วนตัวแล้วผม/ดิฉันไม่ต้องการทำเช่นนั้น เพราะเขาเป็นคนที่ได้ทำงานให้กับบริษัทของเรามากมาย และผม/ดิฉันเองก็ค่อนข้างผูกพันกับเขา แต่ผลการดำเนินงานของเขานั้นไม่ดีและเป็นผลทำให้ผลผลิตของบริษัทลดลง แม้ว่าการตัดสินใจครั้งนั้นจะเป็นการตัดสินใจที่ยากลำบาก ผม/ดิฉันก็สามารถจะทิ้งความรู้สึกส่วนตัวไว้ข้างหลัง

<u><b>Example2</b></u>

แม้ว่าการใช้อารมณ์ในการทำงานมักจะเป็นเรื่องที่ง่ายและบางครั้งก็เหมาะสม ผม/ดิฉันก็ยังพบว่าการพยายามไม่ใช้อารมณ์และมีเหตุผลยังจำเป็นสำหรับการทำงานบางอย่าง ตัวอย่างเช่น ในฐานะผู้จัดการแผนก ผม/ดิฉันต้องรับผิดชอบเรื่องการปลดพนักงานเมื่อเกิดการลดขนาดของบริษัทเมื่อไม่นานมานี้ แม้ว่าผม/ดิฉันจะมีความใกล้ชิดสนิทสนมกับพนักงานหลายคนตลอดระยะเวลาหลายปีที่ทำงาน ผม/ดิฉันก็ใช้วิธีการที่ดีที่สุดและเป็นธรรมที่สุดในการตัดสินว่าใครจะเป็นผู้ถูกออกโดยการดูจากผลการดำเนินงานและองค์ประกอบอื่นๆ ที่ไม่ใช่เรื่องส่วนตัว ผม/ดิฉันรู้ว่าการใช้อารมณ์ในการตัดสินใจที่เป็นธรรมนั้นคงไม่เหมาะ ท้ายที่สุด แม้ว่าจะมีความรู้สึกเสียใจบ้าง พนักงานส่วนใหญ่ก็พอใจกับขั้นตอนการตัดสินใจของผม/ดิฉัน
