<u><b>Example1</b></u>

ตามปกติในแต่ละวันผม/ดิฉันจะมีหน้าที่ที่ต้องรับผิดชอบหลายอย่างแต่ผม/ดิฉันก็สามารถจัดการงานเหล่านั้นได้โดยไม่เบื่อ หน้าที่เช่นการเตรียมสัญญา การปรับปรุงยอดขาย การเตรียมการนำเสนองานกลายเป็นธรรมชาติการทำงานของผม/ดิฉันภายในเวลาไม่นาน การเป็นคนที่มีความถนัดในการทำหน้าที่ประจำ แทนที่จะรู้สึกเบื่อกับสิ่งที่ทำ ผม/ดิฉันกลับทำหน้าที่เหล่านั้นให้ดีที่สุด ทำด้วยความตั้งใจว่าจะทำงานทุกอย่างที่ได้รับมอบหมายให้สำเร็จแม้ว่างานเหล่านั้นจะเป็นงานที่ซ้ำซากจำเจ

<u><b>Example2</b></u>

การทำงานในแผนกบัญชีของบริษัทที่ใหญ่แห่งหนึ่งทำให้การทำงานในแต่ละวันของผม/ดิฉันมักจะเป็นหน้าที่ประจำ แม้ว่าบางคนอาจจะมองว่างานแบบนี้ไม่มีสีสัน แต่ผม/ดิฉันไม่เคยรู้สึกเบื่อกับงานที่ทำ ผม/ดิฉันรู้ว่างานที่ทำมีประโยชน์ต่อบริษัท และแม้แต่ในการทำงานประจำตามปกติผม/ดิฉันก็ยังพบความหลากหลายและความท้าทายใหม่ๆ ที่ทำให้ทุกวันของผม/ดิฉันแตกต่างกัน