<u><b>Example1</b></u>

ทุกคนรู้ว่าในโลกของธุรกิจนั้น ความสำเร็จเกิดจากการเอาตัวรอดจากสภาวะการแข่งขันที่รุนแรงของตลาดโดยพยายามที่จะเอาชนะการแข่งขันเหล่านั้น หากคุณไม่ปฏิบัติกามกฎเกณฑ์เช่นนี้ บริษัทของคุณก็จะไม่สามารถอยู่รอดได้ เมื่อปีที่แล้ว บริษัทคู่แข่งแห่งใหม่ได้เปิดตัวในตลาดพร้อมกับสิทธิประโยชน์ต่างๆ แก่ลูกค้าจนแทบจะล้มธุรกิจคู่แข่งออกไปจากตลาดเกือบหมด ดังนั้นเมื่อรู้ว่าบริษัทของเราไม่สามารถจะสู้ได้ด้วยกำลังการซื้อ ผม/ดิฉันจึงเข้าไปเสนอความคิดในการรวมกิจการ ผม/ดิฉันรู้ว่าสิ่งที่บริษัทของผม/ดิฉันมี ในขณะที่บริษัทใหม่นั้นไม่มีคือประสบการณ์และความสัมพันธ์กับลูกค้ารายสำคัญๆ ดังนั้น บริษัทนั้นจึงตกลงรับข้อเสนอ  และในขณะที่บริษัทของเราได้เปลี่ยนชื่อ รูปลักษณ์ และอารมณ์การทำงานใหม่ๆ เราก็ยังสามารถอยู่รอดได้ในโลกของธรกิจที่ตลาดมีการแข่งขันรุนแรงขึ้น

<u><b>Example2</b></u>

เมื่อสิบปีที่แล้ว ผม/ดิฉันช่วยกันก่อตั้งบริษัทอินเตอร์เนตขนาดเล็กร่วมกับหุ้นส่วนทางธุรกิจที่รู้จักมานานสองสามคน แม้ว่าเราจะพอใจกับความสำเร็จในเบื้องต้น หลังจากนั้นไม่กี่ปี บริษัทก็ประสบปัญหาการเงินหลายประการ ในขณะที่พนักงานบางคนรวมทั้งหุ้นส่วนคนหนึ่งเลือกที่จะลาออกจากบริษัทในตอนนั้น ผม/ดิฉันเลือกที่จะทำงานให้หนักขึ้นและพยายามทุกวิถีทางที่จะทำให้บริษัทอยู่รอด จากการตัดสินใจที่รวดเร็ว การกล้าเสี่ยงในบางครั้งและการปรับเปลี่ยนวิธีการทางการเงินอย่างสร้างสรรค์ ผม/ดิฉันสามารถที่จะรักษาบริษัทไว้ได้และประสบความสำเร็จในปัจจุบัน
