<u><b>Example1</b></u>

การวัดความสำเร็จที่ถูกต้องที่สุดเกิดจากการประเมินผลที่ดีและเที่ยงตรง ในฐานะที่ปรึกษาด้านคุณภาพของระบบการทำงาน ผม/ดิฉันมีหน้าที่ประเมินผลการดำเนินธุรกิจในเรื่องของสัมฤทธิผล ปริมาณการผลิต รวมถึงความพอใจของลูกค้า ส่วนหนึ่งของการทำงานคือไม่ใช่เพียงตรวจสอบว่ามีอะไรบ้างในการทำงาน แต่ต้องตรวจสอบด้วยว่าขาดอะไรอีกที่จะทำให้งานสำเร็จอย่างดี ในระหว่างการตรวจสอบครั้งล่าสุด ผม/ดิฉันพบว่ามีระบบการผลิตที่สามารถผลิตงานได้ในประมาณมาก หากแต่ไม่มีประสิทธิภาพ ดังนั้นในการรายงานผลการประเมิน ผม/ดิฉันจึงแนะนำว่าควรจะเปลี่ยนระบบการวัดขนาด เพราะระบบเดิมที่มีอยู่นั้นล้าสมัยแล้ว ผลที่ได้คือระบบการผลิตมีประสิทธิภาพเพิ่มขึ้นถึงเจ็ดสิบเปอร์เซนต์ ดังนั้นบริษัทจึงสามารถหันมาทุ่มเทเวลาและความสนใจให้กับการสร้างความพอใจให้กับลูกค้ามากขึ้น ด้วยการประเมินผลที่ชัดเจนจึงทำให้ผม/ดิฉันสามารถระบุข้อบกพร่องและเสนอแนะวิธีการแก้ปัญหาที่ถูกต้องได้

<u><b>Example2</b></u>

ผม/ดิฉันมีความรับผิดชอบเกี่ยวข้องอย่างมากกับเรื่องระบบการวางแผนงบประมาณของบริษัท ซึ่งทำให้ผม/ดิฉันต้องประเมินข้อมูลจำนวนมากอยู่เป็นประจำ ผม/ดิฉันไม่เพียงแต่ต้องดูที่สินทรัพย์และการใช้จ่ายโดยรวมของบริษัทเท่านั้น แต่ยังต้องดูรายละเอียดของงบประมาณของแต่ละแผนก นอกจากนี้ผม/ดิฉันยังต้องประเมินวิธีการที่ใช้อยู่ ความต้องการวัสดุอุปกรณ์ใหม่ๆ รวมไปถึงรายละเอียดอื่นๆ ที่จำเป็นในการดำเนินการของบริษัทเพื่อที่จะบอกได้ว่ามีปัญหาใดที่ต้องได้รับการปรับปรุง การทำงานของผม/ดิฉันช่วยให้บริษัทดำเนินงานอย่างมีประสิทธิภาพมากขึ้น

