<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่าการวางแผนนั้นดีกว่าการแก้ปัญหา ในการดำเนินโครงการหนึ่งๆ ผม/ดิฉันเชื่อว่าการที่จะทำให้โครงการนั้นประสบความสำเร็จ เราควรจะต้องคาดการณ์ปัญหาที่อาจจะเกิดขึ้น ตัวอย่างเช่น ในโครงการพัฒนาอสังหาริมทรัพย์ล่าสุดที่ผม/ดิฉันทำ เรามีปัญหาเรื่องคุณภาพของวัสดุที่ใช้ ดังนั้น เราจึงต้องทุบบางส่วนของอาคารทิ้ง และเลื่อนกำหนดการเสร็จสิ้นโครงการช้าออกไปสองสัปดาห์ โชคดีที่เรามีบริษัทส่งสินค้าสำรองอีกสามบริษัทที่สามารถจะส่งวัสดุตามที่ต้องการได้ภายในยี่สิบสี่ชั่วโมง ด้วยทักษะและการวางแผนที่รอบคอบ เราสามารถสร้างอาคารนั้นได้เสร็จหลังกำหนดเพียงแค่สามวันไม่ใช่สองสัปดาห์ตามที่ได้วางแผนไว้แต่ต้น

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดระยะเวลาสามปีที่ทำงานในแผนกประชาสัมพันธ์ของบริษัท ผม/ดิฉันจำเป็นต้องฝึกฝนทักษะการวางแผนอยู่เสมอ งานส่วนใหญ่ทำให้ผม/ดิฉันต้องร่วมงานกับพนักงานในแผนกอื่น ช่วยประสานด้านการติดต่อสื่อสารระหว่างผู้ร่วมงานและพยายามทำให้ทุกคนมีข้อมูลข่าวสารที่เท่าเทียมกันเมื่อต้องทำโครงการใหญ่ๆ ผม/ดิฉันจะมีวินัยกับตนเองในการยึดถือกำหนดส่งงาน ทั้งยังได้เรียนรู้ที่จะทำให้คนอื่นทำงานของตนเองเมื่ออยู่ในโครงการ

