<u><b>Example1</b></u>

สภาพการทำงานที่วุ่นวายนั้นสามารถทำให้เกิดเหตุการณ์มากมายที่ควบคุมไม่ได้ แต่ผม/ดิฉันพยายามไม่ให้เกิดสิ่งเหล่านี้ที่บริษัทของผม/ดิฉัน เมื่อสองปีก่อน ในช่วงที่ยุ่งที่สุดของบริษัท ทุกคนต้องทำงานแข่งกับเวลาจนไม่มีเวลาที่จะจัดข้าวของให้เข้าที่ ทำให้ที่ทำงานสกปรก รกรุงรัง ซึ่งก่อให้เกิดปัญหาเนื่องจากการวางเอกสารสำคัญผิดที่ ทำให้ต้องเสียเวลาในการหา เป็นการเพิ่มเวลาการทำงานและหลายครั้งที่ทำให้ใม่สามารถทำงานได้ตรงตามกำหนดเวลา ในที่สุดผม/ดิฉันก็ได้เลือกวันหนึ่ง หลังเลิกงานเพื่อให้ทุกคนมาช่วยกันจัดข้าวของในที่ทำงาน เพื่อเป็นการเพิ่มประสิทธิภาพและประสิทธิผลในการทำงาน จากนั้นผม/ดิฉันก็จะพยายามตรวจตราพนักงานทุกคน และให้ทุกคนส่งรายงานเรื่องความสะอาดเรียบร้อย ภายในสี่สัปดาห์ ปริมาณการผลิตก็เพิ่มขึ้นถึงกว่าห้าสิบเปอร์เซนต์

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดสองปีที่ผ่านมา ผม/ดิฉันได้รับตำแหน่งหัวหน้าแผนกโฆษณาของบริษัทที่มีเจ้าหน้าที่ทำงานหกคน ดังนั้น หน้าที่ความรับผิดชอบของผม/ดิฉันจึงรวมไปถึงการการริเริ่มโครงการใหม่ๆ การแบ่งหน้าที่ความรับผิดชอบแก่คนในทีม และพยายามให้โครงการนั้นสำเร็จและตรงเวลา การทำเช่นนี้ทำให้ผม/ดิฉันต้องมีทักษะในเรื่องการให้คำปรึกษาและควบคุมพนักงาน ไม่เพียงแต่คอยให้กำลังใจในการทำงาน ผม/ดิฉันยังต้องพยายามสร้างแรงผลักดันที่เหมาะสมให้พนักงานอยากที่จะทำงานที่มอบหมาย เท่าที่ผ่านมา ความพยายามของผม/ดิฉันประสบความสำเร็จ เราสามารถทำงานได้เสร็จตามเวลา และได้รับความไว้วางใจให้รับผิดชอบโครงการที่ใหญ่และสำคัญขึ้น

