<u><b>Example1</b></u>

ในความคิดของผม/ดิฉัน ทัศนคติของคนๆ หนึ่งต่อสิ่งแวดล้อมของเขาจะเป็นตัวกำหนดจิตใจและการกระทำ และเมื่อผม/ดิฉันรู้ว่าไม่มีใครสมบูรณ์แบบและไม่มีอะไรที่จะเป็นไปตามแผนการที่วางไว้ได้เสมอไป ผม/ดิฉันจึงพยายามอย่างสุดความสามารถที่จะรักษาทัศนคติที่ดีต่อสิ่งต่างๆ ไว้ ครั้งหนึ่ง งานที่ตกลงกับลูกค้ารายหนึ่งเกิดความผิดพลาดอย่างรุนแรง เราทำงานเกินกำหนดเวลาไปถึงสองสัปดาห์ และเมื่อเรานำเสนอผลงานต่อลูกค้า ลูกค้าก็ไม่พึงพอใจ เพื่อเป็นการแก้ตัว เราจึงยอมทุ่มงบประมาณเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่าเพื่อผลิตงานตามความต้องการของลูกค้า แต่หลังจากความผิดหวังในครั้งแรกนั้น ทุกคนในที่ทำงานต่างก็รู้สึกแย่ บางคนถึงกับลาออกเพราะเกรงว่าบริษัทจะล้มละลาย ในทางกลับกัน ผม/ดิฉันกลับพยายามที่จะรักษาทัศนคติที่ดีไว้ ไม่นานความรู้สึกนี้ก็กระจายไปทั่วทั้งสำนักงาน ทุกคนหันกลับมาร่วมมือกันด้วยความคาดหวังในความสำเร็จในอนาคต แม้ว่าเราจะไม่ได้ประสบความสำเร็จอย่างมากมายในครั้งนั้น แต่ผม/ดิฉันรู้ว่าวันหนึ่งจะถึงวันของเรา และผม/ดิฉันจะรอวันนั้น

<u><b>Example2</b></u>

การมีทัศนคติอย่างผู้ชนะถือเป็นสิ่งสำคัญในฐานะนักขาย เมื่อต้องมองหาลูกค้าใหม่ หรือแม้แต่ทำงานกับลูกค้าเดิม ผม/ดิฉันจะต้องเชื่อเสมอว่าจะสามารถประสบความสำเร็จและทำยอดขายได้ การมีทัศนคติเช่นนี้ช่วยทำให้ทำงานได้ดีขึ้น เมื่อพบกับลูกค้า ผม/ดิฉันจะสามารถชักจูงใจได้มากกว่า และจะพยายามอย่างเต็มความสามารถเพื่อให้สามารถตอบสนองความต้องการของลูกค้าเพราะผม/ดิฉันต้องการที่จะประสบความสำเร็จในการทำธุรกิจ

