<u><b>Example1</b></u>

เพื่อนร่วมงานรักผม/ดิฉันเพราะดูเหมือนว่าผม/ดิฉันจะไม่เคยล้มเหลวเลย ในความจริงแล้ว ผม/ดิฉันเพียงมีปรัชญาสำคัญประจำใจว่าหากผม/ดิฉันมีความตั้งใจจะเริ่มทำอะไรแล้วผม/ดิฉันจะต้องทำได้ ด้วยเหตุนี้ ผม/ดิฉันจะไม่ยอมเลิกทำงานจนกว่าจะสามารถทำได้ตามที่ตั้งใจไว้ ตัวอย่างเช่นเมื่อปีที่แล้ว เราได้รับงานที่ดูแล้วคงมีอุปสรรค์มากมายที่ไม่สามารถผ่านไปได้ วัสดุที่ลูกค้าเจาะจงมาเฉพาะก็หมดสต๊อก ทั้งยังมีปัญหาเรื่องคุณภาพของต้นแบบ ที่สำคัญลูกค้าต้องการต้นแบบที่สำเร็จเรียบร้อยภายในสัปดาห์ต่อมา ผม/ดิฉันแจ้งกับลูกค้าว่าสามารถทำได้ เพื่อนร่วมงานของผม/ดิฉันคิดว่าผม/ดิฉันเสียสติไปแล้ว แต่ผม/ดิฉันใช้เวลาหลายชั่วโมงติดต่อทางโทรศัพท์เพื่อพยายามทำให้งานสำเร็จอย่างเรียบร้อยและให้กำลังใจทีมงาน และด้วยความพยายามของทุกคนรวมกัน เราสามารถทำงานเสร็จตามกำหนดเวลาและลูกค้าก็พึงพอใจ ผม/ดิฉันเชื่อว่าไม่มีสิ่งใดเลยที่ผม/ดิฉันไม่สามารถทำได้หากผม/ดิฉันทุ่มเทใจให้

<u><b>Example2</b></u>

เมื่อผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้ทำงานหนึ่งๆ ผม/ดิฉันจะรับงานนั้นและทำทุกวิถีทางเพื่อที่จะทำงานนั้นให้สำเร็จเรียบร้อย ตัวอย่างเช่น ครั้งหนึ่งผม/ดิฉันและเพื่อนร่วมงานต้องรับผิดชอบในการเตรียมการนำเสนองานซึ่งหัวหน้าต้องการให้เรียบร้อยในวันรุ่งขึ้น งานนั้นเป็นงานใหญ่ที่คนอื่นๆ จะบอกว่าไม่มีทางเป็นไปได้ แต่ผม/ดิฉันพยายามชักจูงให้เพื่อนร่วมงานทำงานตลอดคืนเพื่อทำให้เสร็จ ในที่สุดเราก็สามารถทำงานให้สำเร็จได้ตามเวลาและแสดงให้หัวหน้าเห็นว่าเราทุ่มเทให้กับงานที่เราทำ
