<u><b>Example1</b></u>

สิ่งสำคัญประการหนึ่งที่องค์กรต้องการคือผู้นำที่ดี ซึ่งตามปกติผม/ดิฉันไม่กลัวที่จะต้องรับความรับผิดชอบนั้น เมื่อผม/ดิฉันเข้ามาร่วมงานกับกลุ่มผู้ร่วมงานครั้งแรก ผม/ดิฉันก็แสดงให้ทุกคนเห็นตั้งแต่การประชุมครั้งแรกว่าผม/ดิฉันจะเป็นผู้ที่รับผิดชอบงานนั้น และในระหว่างการทำงาน ผม/ดิฉันก็ต้องพยายามสร้างความศรัทธาเพื่อทำให้ทุกคนยอมรับในบทบาทของผม/ดิฉัน โดยผม/ดิฉันมิได้ใช้การบังคับ หากแต่ต้องสร้างศรัทธาโดยการแสดงให้เห็นว่าผม/ดิฉันมีความสามารถในการชี้นำ ชักจูง และให้ความหวังในอนาคตแก่พวกเขาได้ ตั้งแต่นั้นมา ความสัมพันธ์ในที่ทำงานก็เป็นไปอย่างราบลื่นโดยไม่มีปัญหาใหญ่ๆ เลย

<u><b>Example2</b></u>

ในระยะเวลาสิบปีที่ผ่านมา ผม/ดิฉันได้ดำเนินธุรกิจบริษัทจัดการบัญชีเล็กๆ แห่งหนึ่ง และตลอดเวลาที่ทำงานนั้น ผม/ดิฉันต้องพัฒนาตนเองเสมอในฐานะหัวหน้างานของพนักงานทุกคน ผม/ดิฉันได้เรียนรู้ที่จะประสานงานภายในสำนักงาน แจกจ่ายงานให้กับพนักงานแต่ละคน รวมทั้งได้เรียนรู้ที่จะรับฟังความคิดเห็นและข้อแนะนำของพนักงานในการที่จะทำให้พวกเขามีความสุขในการทำงาน ผม/ดิฉันคิดว่าความพยายามทั้งหลายที่ได้ทำไปนั้นประสบความสำเร็จ พนักงานส่วนใหญ่เลือกที่จะทำงานกับผม/ดิฉันอยู่เป็นระยะเวลาหลายปี และบริษัทสามารถทำงานอย่างมีคุณภาพและได้รับความไว้วางใจอย่างมากจากลูกค้า
