<u><b>Example1</b></u>

คนส่วนใหญ่มักจะชมว่าผม/ดิฉันมีบุคลิกดี ซึ่งสิ่งนี้มีส่วนผลักดันให้หน้าที่การงานของผม/ดิฉันประสบความสำเร็จ หัวหน้าของผม/ดิฉันมาพบผม/ดิฉันขณะที่ผม/ดิฉันทำงานอยู่ในร้านอาหารแห่งหนึ่ง เขาบอกว่าผม/ดิฉันหน้าตาดีและจะยิ่งดูดีมากเมื่ออยู่หน้ากล้อง หลังจากการถ่ายโฆษณาให้กับบริษัทประสบความสำเร็จป็นอย่างดีแล้ว ผม/ดิฉันก็ได้รับการว่าจ้างเป็นพนักงานประจำ ตั้งแต่นั้นผม/ดิฉันก็ใช้ประโยชน์จากรูปลักษณ์และบุคลิกส่วนตัวเพื่อสร้างความสำเร็จให้กับธุรกิจและยังได้สร้างความสัมพันธ์อันดีให้กับบริษัทอีกด้วย

<u><b>Example2</b></u>

แม้ว่าจะไม่ได้มีการยอมรับกันอย่างเปิดเผย แต่เราก็ปฏิเสธไม่ได้ว่าภาพลักษณ์ของคนมรส่วนสำคัญในการประกอบอาชีพใดๆ ก็ตาม ดังนั้นผม/ดิฉันจึงใส่ใจดูแลบุคลิกของตนเองทุกวัน ผม/ดิฉันจะใช้เวลาในการเลือกเสื้อผ้า ทำผมและดูแลหน้าตาเป็นพิเศษเสมอ เมื่อใดก็ตามที่ผม/ดิฉันเข้าไปยังที่ทำงาน ผม/ดิฉันต้องการที่จะดูเป็นมืออาชีพ ไม่ใช่เพียงแค่เป็นการสร้างความมั่นใจในตนเองเท่านั้น แต่เป็นการทำให้คนอื่นมั่นใจในตัวผม/ดิฉันด้วย การแสดงให้เพื่อนร่วมงานและลูกค้าเห็นว่าเราเอาใจใส่ดูแลบุคลิกของตนเอง เพื่อให้เห็นว่าผม/ดิฉันให้ความพยายามที่จะสร้างความประทับใจในครั้งแรกที่พบกันแสดงให้เห็นว่าผม/ดิฉันจะเป็นคนที่เอาใจใส่ต่อหน้าที่การงานและจะเพิ่มความพยายามในการทำงานเพื่อให้ทำออกมาได้ดี

