<u><b>Example1</b></u>

คนส่วนใหญ่คิดว่าผม/ดิฉันเป็นคนไม่สม่ำเสมอ แต่ผม/ดิฉันคิดว่าสิ่งเหล่านั้นเป็นวิสัยทัศน์ เหตุผลก็คือผม/ดิฉันรู้ว่าการเป็นผู้มีวิสัยทัศน์คือการที่เราสามารถคิดให้แตกต่างจากคนอื่นที่อยู่รอบข้างได้ ไม่เพียงแค่นั้น แต่ยังรวมไปถึงการมีความเชื่อในสิ่งที่มองเห็นและต้องพยายามช่วยให้คนอื่นเห็นในสิ่งที่เราเห็นด้วย ปีนี้ บริษัทของเราต้องการกลยุทธ์ทางการตลาดแบบใหม่เพื่อช่วยเพิ่มยอดขายในตลาด เมื่อผม/ดิฉันนำเสนอแผนงานแก่คณะกรรมการ ทุกคนเชื่อว่าแผนงานนี้ไม่สามารถเป็นจริงได้ และโอกาสที่ที่จะประสบความสำเร็จแทบจะเป็นศูนย์ ดังนั้นผม/ดิฉันจึงอธิบายให้คณะกรรมการฟังเพิ่มเติม และให้รายละเอียดมากขึ้น อธิบายผลการสำรวจที่ผม/ดิฉันเคยทำ และให้เหตุผลกับทุกขั้นตอนการทำงาน หลังจากนั้นไม่นาน เมื่อสิ้นสุดไตรมาส แผนงานนั้นก็ได้นำมาใช้จริงและปริมาณการขายก็เพิ่มขึ้นกว่าเท่าตัว

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะนักวิเคราะห์ตลาด หน้าที่อย่างหนึ่งของผม/ดิฉันคือต้องสามารถที่จะทำนายแนวโน้มของตลาดหุ้นโลกในอนาคต แม้ว่าการทำนายเช่นนี้จะสามารถทำได้ส่วนหนึ่งจากการดูวิถีตลาดในปัจจุบัน นักวิเคราะห์ที่ดียังต้องเชื่อสัญชาติญาณและยอมเสี่ยง ในระหว่างการทำงานผม/ดิฉันมีโอกาสได้ทำทั้งสองอย่าง และยังได้เห็นการทำนายกลายเป็นจริงหลายครั้ง
