<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนซื่อสัตย์ เพราะความซื่อสัตย์ทำให้ผม/ดิฉันทำงานได้อย่างมีความสุข เมื่อทำงานโดยไม่มีอะไรต้องปกปิด การทำงานทุกอย่างก็เป็นไปอย่างราบลื่น มีงานหนึ่งที่ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้ทำที่บ้านเนื่องจากเป็นงานที่ต้องใช้ความระมัดระวังมาก ผม/ดิฉันทำงานโดยเปิดระบบการติดต่อสื่อสารกับหัวหน้าของผม/ดิฉันไว้ตลอดเวลา เพื่อให้หัวหน้าได้รับรู้ถึงความก้าวหน้าอย่างสม่ำเสมอ เมื่อผม/ดิฉันทำงานเสร็จ หัวหน้าของผม/ดิฉันดีใจที่ตัดสินใจอนุญาตให้ผม/ดิฉันทำงานที่เหลือทั้งหมดจากบ้าน

<u><b>Example2</b></u>

คนส่วนใหญ่มักจะมีความเชื่อเหมือนๆ กันว่าพนักงานขายนั้นไม่ซื่อตรง คนที่มีอาชีพเช่นนี้มักจะไม่ซื่อสัตย์ที่มีเป้าหมายเพียงอย่างเดียวคือการหารายได้จากค่าคอมมิชชั่น อย่างไรก็ตามตลอดเวลาการทำงานในตำแหน่งผู้ช่วยฝ่ายขาย ผม/ดิฉันได้เรียนรู้ว่าสิ่งที่ดีที่สุดคือการมีความซื่อสัตย์เรื่องการขายสินค้ากับลูกค้า ผม/ดิฉันจะตอบคำถามของลูกค้าอย่างเปิดเผยและจะเตือนลูกค้าหากมีสินค้าที่พวกเขากำลังสนใจมีปัญหา เป้าหมายของผม/ดิฉันไม่ใช่เป็นเพียงแค่ต้องการขายสินค้า แต่ต้องการขายสินค้าที่ตรงกับความต้องการของลูกค้า หากผม/ดิฉันพูดโกหกเกี่ยวกับสินค้าใดๆ ที่ขาย ลูกค้าก็จะจำได้และจะไม่กลับมาซื้อสินค้าจากผม/ดิฉัน หรือจากบริษัทอีกเลย

