<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันคิดว่าตนเองเป็นคนที่มีความคิดสร้างสรรค์ เมื่อมีการระดมความคิดเพื่อหาแนวทางใหม่ๆ ผม/ดิฉันจะปล่อยให้ความคิดสร้างสรรค์ของตนเองทำงานอย่างเต็มที่ วิธีนี้ช่วยให้ผม/ดิฉันสามารถสร้างนวัตกรรมใหม่ๆ และไม่ติดอยู่กับกรอบ เมื่อช่วงฤดูร้อนที่แล้ว เราต้องคิดแผนการตลาดเพื่อดึงดูดลูกค้าใหม่ๆ ผม/ดิฉันได้ความคิดที่ดีมากมาในระหว่างการอาบน้ำ ซึ่งเป็นความคิดที่สามารถสร้างปฏิสัมพันธ์ระหว่างสินค้า และผู้ซื้อได้เป็นอย่างดี ด้วยเหตุนี้ แผนการตลาดใหม่นี้สามารถสร้างยอดขายเพิ่มได้ถึง สามสิบห้าเปอร์เซนต์

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดระยะเวลาสองปีที่ผ่านมา ผม/ดิฉันได้ทำงานกับบริษัทที่มีความเชี่ยวชาญในด้านการทำโครงการโฆษณาทางเวปไซด์ การทำงานในสายงานนี้จำเป็นที่จะต้องมีความคิดสร้างสรรค์ เช่นเมื่อทีมของเราต้องระดมความคิดเพื่อหาคำขวัญหรือกราฟฟิกดีไซน์สำหรับการโฆษณา อย่างไรก็ตาม ผม/ดิฉันพบว่าเมื่อการโฆษณาทั้งหมดใช้สำหรับอินเตอร์เนต ผู้ออกแบบก็จำเป็นจะต้องมีความคิดสร้างสรรค์ในการทำงานมากขึ้นไปอีก สื่อนี้เป็นสื่อที่ยังใหม่อยู่มาก ประกอบกับมีสื่อหน้าตาแปลกใหม่ออกมาอยู่ตลอดเวลา หน้าที่ของเราคือจะต้องหาวิธีการใช้อินเตอร์เนตวิธีใหม่ๆ ที่จะสามารถปรากฏต่อสายตาของกลุ่มลูกค้าเป้าหมาย และดึงดูดพวกเขาได้ ซึ่งนั่นหมายรวมถึงการสังเกตและทดลองวิธีการที่แตกต่างกันมากมาย ซึ่งวิธีการส่วนใหญ่ไม่เกี่ยวข้องกับการโฆษณาทางโทรทัศน์ หรือสื่อสิ่งพิมพ์ ตัวอย่างเช่น เราต้องสำรวจโดยเฉพาะเจาะจงว่าเวปไซด์ใดเป็นไซด์ที่เหมาะสมที่จะนำสื่อโฆษณาของเราไปลง รวมทั้งวิธีการต่างๆ ที่จะนำสื่อที่มีไปลงให้เหมาะสมกับแต่ละเว็ปไซด์เพื่อให้โฆษณาเหลานั้นสามารถมองเห็นง่ายแต่ไม่เด่นจนน่าเกลียด ผม/ดิฉันสนุกกับการที่ได้มีโอกาสผสมผสานความคิดสร้างสรรค์ในการออกแบบการโฆษณาใหม่ๆ กับการค้นหาวิธีการใหม่ๆ ในการใช้เทคโนโลยี และผม/ดิฉันคิดว่าผม/ดิฉันทำได้อย่างประสบความสำเร็จ หลังจากทำงานมาได้หนึ่งปี ผม/ดิฉันได้รับการแต่งตั้งให้เป็นหัวหน้าทีมมีหน้าที่รับผิดชอบหนึ่งในลูกค้ารายใหญ่รายหนึ่งของบริษัท

