<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่มีความอดทน ผม/ดิฉันสามารถเผชิญหน้ากับปัญหาความยุ่งยากต่างๆ ในรูปแบบที่เลวร้ายที่สุด ตัวอย่างเช่นเมื่อเพื่อนร่วมงานของผม/ดิฉันดูถูกความสามารถของผม/ดิฉันในวันแรกของการทำงาน ผม/ดิฉันพยายามอดทนและในท้ายที่สุดก็สามารถได้รับการยอมรับจากพวกเขา ความสำเร็จของผม/ดิฉันขึ้นอยู่กับความอดทน เพราะผม/ดิฉันเชื่อว่าปัญหาใดๆ ก็ตามจะต้องดีขึ้นในวันข้างหน้า ด้วยเหตุนี้ ผม/ดิฉันจึงสามารถที่จะควบคุมตนเองได้ในยามคับขัน เมื่อผม/ดิฉันสามารถที่จะอดทนรอและฟังคำต่อว่าที่หยาบคายในสถานการณ์ที่เลวร้ายอย่างมีสติ ผม/ดิฉันก็จะสามารถควบคุมสถานการณ์ต่างๆ เพื่อสร้างสิ่งแวดล้อมที่ดีในการทำงาน

<u><b>Example2</b></u>

เมื่อเผชิญหน้ากับสถานการณ์ยากลำบาก ผม/ดิฉันสามารถที่จะรออย่างใจเย็นและค่อยๆ หาวิธีแก้ไขปัญหาเหล่านั้น ตัวอย่างเช่น เมื่อไม่นานมานี้ผม/ดิฉันมีปัญหากับเพื่อนร่วมงานคนหนึ่งในที่ทำงาน ผม/ดิฉันยืนยันที่จะเลือกความคิดเห็นที่แตกต่างเกี่ยวกับวิธีการที่แผนกของเราจะใช้สำหรับโครงการของลูกค้า เพื่อนร่วมงานคนนั้นตอบโต้อย่างหยาบคายต่อหน้าเพื่อนร่วมงานคนอื่น ซึ่งนั่นไม่ใช่ครั้งแรกที่เพื่อนร่วมงานคนนี้แสดงการไม่ให้เกียรติ แต่ทุกครั้งผม/ดิฉันพยายามที่จะรักษาความสงบและตอบกลับวิธีการที่ไม่ดีของเขาอย่างเป็นผู้ใหญ่ ผม/ดิฉันเชื่อว่าการพยายามรักษาจุดยืนของตนและยังต้องให้เกียรติเขาอีกนั้นจะทำให้เขาทำเช่นนั้นต่อผม/ดิฉันเช่นเดียวกัน แม้ว่าความสามารถของผม/ดิฉันในการรักษาสถานการณ์ด้วยวิธีนี้จะไม่สามารถพัฒนาความสัมพันธ์กับเพื่อนร่วมงานคนนี้ได้  แต่ก็สามารถทำให้เพื่อนร่วมงานคนอื่นในแผนกเคารพและให้เกียรติได้

