<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันพยายามอย่างที่สุดที่จะรักษาทัศนคติที่ดีในการทำงานไว้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม ผม/ดิฉันเชื่อว่าความผิดพลาดเป็นหนทางที่จะค้นพบสิ่งใหม่ๆ และเป็นแนวทางในการพัฒนา ดังนั้นผม/ดิฉันจึงเชื่อว่าทัศนคติที่ดีคือกุญแจสำคัญสู่ความสำเร็จ เมื่อหน้าร้อนที่ผ่านมา ในระหว่างช่วงการทำยอดขาย ผม/ดิฉันไม่สามารถจะทำยอดขายให้ได้ตามเป้า แม้ว่าผม/ดิฉันจะรู้สึกแย่ แต่ก็ยังมีความหวังที่จะได้รับรางวัล ผม/ดิฉันพยายามรักษาทัศนคติที่ดีและบอกตนเองตลอดเวลาว่าจะต้องเป็นนักขายมือหนึ่งของบริษัทให้ได้ ไม่กี่วันหลังจากนั้น ผม/ดิฉันพยายามทำงานให้หนักขึ้น หาวิธีการต่างๆ ติดต่อกับลูกค้า และยังอยู่ในที่ทำงานจนดึกเพื่อค้นคว้าข้อมูล เมื่อถึงระยะสุดท้ายของช่วงการทำยอด ผม/ดิฉันได้เป็นผู้นำด้านยอดขายของบริษัท

<u><b>Example2</b></u>

เมื่อเผชิญหน้ากับปัญหา ผม/ดิฉันพยายามจะมองโลกในแง่ดี จากประสบการณ์ การพยายามทำตัวสงบและคิดบวกช่วยผม/ดิฉันให้คิดแก้ไขได้อย่างชัดเจนและหาทางออกได้เร็วกว่าที่จะตระหนกตกใจ ตัวอย่างเช่น เมื่อปีที่แล้วผม/ดิฉันและเพื่อนร่วมงานทำงานในโครงการการเผยแพร่ข้อมูลโครงการใหญ่อันหนึ่งสำหรับลูกค้าสำคัญของบริษัท เมื่อใกล้ถึงกำหนดส่งงาน ระบบคอมพิวเตอร์ของอาคารเกิดล่มและทำให้งานที่ทำไว้ส่วนใหญ่หายไปด้วย เพื่อนร่วมงานบางคนต้องการขอให้มีการเลื่อนกำหนดส่งงานจากลูกค้า แต่ผม/ดิฉันพยายามมองโลกในแง่ดีและเชื่อว่าเราสามารถจะทำงานได้เสร็จตรงเวลาหากเราทำงานให้หนักขึ้น จากการทำงานอย่างมีสติ ผม/ดิฉันสามารถที่จะหาวิธีทำงานที่เสียไปขึ้นมาใหม่อย่างรวดเร็วและทำงานนั้นได้สำเร็จ

