<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่าการวัดผลการทำงานที่ดีที่สุดคือการดูที่ผลสัมฤทธิ์ของงาน สิ่งนี้คือสิ่งที่ผม/ดิฉันระลึกอยู่เสมอเมื่อผม/ดิฉันทำงาน ในฐานะพนักงานขาย สิ่งนี้เป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดเพราะเป็นสิ่งที่ทำให้เราทำงานอย่างมีเป้าหมาย ครั้งหนึ่งที่บริษัทจะมีการมอบถ้วยรางวัลในระหว่างสัปดาห์การทำยอดขาย ผม/ดิฉันถ่ายรูปของถ้วยรางวัลไว้และเก็บไว้กับตัวเสมอทุกครั้งที่ออกไปพบลูกค้า หลังจากนั้นเพียงสองปี ผม/ดิฉันก็สามารถพิชิตถ้วยรางวัลนั้นมาได้ ซึ่งช่วงเวลานั้นเป็นช่วงเวลาที่ดีเยี่ยมสำหรับผม/ดิฉัน

<u><b>Example2</b></u>

ในการทำงานของผม/ดิฉันในฐานะที่ปรึกษาเชิงนโยบายให้กับหน่วยงานราชการหลายแห่ง ผม/ดิฉันจะปรับคำแนะนำของผม/ดิฉันให้เหมาะสมที่จะสามารถประสบผลสำเร็จได้จริงและสามารถวัดผลได้ หลายครั้งในการทำงานการเมือง ฝ่ายที่ขัดแย้งกันพยายามที่จะหาข้อยุติที่อาจจะดูดีเมื่อเขียนเป็นลายลักษณ์อักษรแต่ส่งผลทำให้เกิดนโยบายที่ไม่มีประสิทธิภาพ ทั้งสองฝ่ายอาจจะแสดงความยินดีที่สามารถหาข้อตกลงกันได้ แต่ความขัดแย้งที่ทั้งสองฝ่ายนำเสนอนั้นอันที่จริงยังไม่ได้รับการแก้ไข ดังนั้นในการทำงาน ผม/ดิฉันจะพยายามชักจูงให้ลูกค้าวางนโยบายที่มีประสิทธิภาพ ผม/ดิฉันจะใช้ผลการศึกษาจากผู้เชี่ยวชาญรวมทั้งคำแนะนำต่างๆ เพื่อทำงานกับลูกค้าในการร่างนโยบายที่ไม่เพียงเป็นที่ยอมรับโดยผู้เกี่ยวข้องทั้งหมด แต่เมื่อนำนโยบายมาใช้ยังจะทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงที่ปฏิเสธไม่ได้

