<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันมีความทะเยอทะยานที่จะประสบความสำเร็จ และได้พยายามเรียนรู้จากประสบการณ์ของผู้ที่ประสบความสำเร็จที่อยู่รอบตัว เมื่อผมเข้ามาทำงานเป็นพนักงานขายมือใหม่ ผมมองดูวิธีการทำงานของพนักงานขายที่มีประสบการณ์ที่ได้รับรางวัลจากความสำเร็จต่างๆ ผม/ดิฉันตั้งใจที่จะทำเช่นเดียวกัน และด้วยความตั้งใจเช่นนั้น ผม/ดิฉันพยายามทำงานเพื่อให้ประสบความสำเร็จตามเป้าหมายและทำให้หัวหน้าเชื่อมั่นในตัวผม/ดิฉัน ดังนั้นผม/ดิฉันจึงได้รับความไว้วางใจที่จะได้รับความรับผิดชอบมากขึ้นซึ่งสิ่งที่ตามมาคือการเลื่อนตำแหน่งและรางวัลตอบแทน

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดชีวิตของผม/ดิฉัน ผม/ดิฉันเป็นคนที่มีความทะเยอทะยานมาตลอด เมื่ออยู่ในมหาวิทยาลัย ผม/ดิฉันเป็นนักศึกษาที่อ่านงานที่ได้รับมอบหมายทุกชิ้น พูดคุยสอบถามกับอาจารย์ทุกคนและหางานทำในช่วงปิดภาคเรียนฤดูร้อนทุกภาคเรียน ทุกขณะเวลา ผม/ดิฉันจะพยายามทำงานเพื่อให้บรรลุจุดหมายนั่นคือการเป็นนักออกแบบโปรแกรมคอมพิวเตอร์ เมื่อห้าปีที่แล้ว ผม/ดิฉันเริ่มทำงานในฐานะโปรแกรมเมอร์ และความทะเยอทะยานของผม/ดิฉันก็ยังเป็นประโยชน์ต่อการทำงานด้วย ผม/ดิฉันจะอาสาสมัครทำงานที่เพิ่มมานอกเหนือจากงานประจำเสมอเพื่อที่จะสามารถได้รับประสบการณ์ใหม่ๆ ให้มากที่สุด หัวหน้าของผม/ดิฉันก็มองเห็นความทุ่มเทที่ผม/ดิฉันมีให้กับงานดังนั้นจึงเชื่อฝีมือให้ผม/ดิฉันรับผิดชอบงานที่ยากยิ่งขึ้นไป ดังนั้นความทะเยอทะยานจึงเป็นกุญแจสู่ความสำเร็จที่สำคัญของผม/ดิฉัน ทำให้ผม/ดิฉันมีความสุขกับชีวิตในปัจจุบัน

