<u><b>Example1</b></u>

การบริการลูกค้าเป็นหลักสำคัญที่ทำให้ธุรกิจอยู่ได้ ผม/ดิฉันจะบริการลูกค้าเพื่อให้ลูกค้าได้รับความพึงพอใจสูงสุด ตัวอย่างเช่น เมื่อผม/ดิฉันต้องให้บริการและติดต่อกับลูกค้าที่มีบุคลิกและความต้องการที่หลากหลาย ผม/ดิฉันจะให้บริการลูกค้าด้วยการให้เกียรติและความเต็มใจ ลูกค้าก็มักจะชมว่าผม/ดิฉันเป็นคนสุภาพและให้บริการที่ดีเป็นการตอบแทน ซึ่งสิ่งนี้เป็นการสร้างความสัมพันธ์อันดีกับลูกค้า การเป็นผู้มีใจรักการบริการช่วยทำให้ผม/ดิฉันสามารถสร้างความพึงพอใจแก่ลูกค้า และช่วยสร้างความสัมพันธ์อันดีกับลูกค้าอีกด้วย และสิ่งนี้จะช่วยเพิ่มปริมาณการทำธุรกิจในอนาคตด้วย

<u><b>Example2</b></u>

ในงานของผม/ดิฉัน ผม/ดิฉันมักจะต้องติดต่อและให้บริการลูกค้าจำนวนมาก ซึ่งลูกค้าส่วนใหญ่ก็มีลักษณะท่าทางและความต้องการที่แตกต่างกัน การทำงานกับลูกค้าแต่ละคนบางครั้งอาจจะเป็นเรื่องที่ยาก แต่ผม/ดิฉันจะบอกตัวเองเสมอว่าผม/ดิฉันเป็นช่องทางเดียวที่ลูกค้าจะสามารถติดต่อกับบริษัทได้ และเป็นความรับผิดชอบของผม/ดิฉันที่จะพยายามทำให้ความต้องการของลูกค้าได้รับการตอบสนอง การมีใจรักการบริการทำให้ผม/ดิฉันสามารถที่จะรักษาความสัมพันธ์อันดีกับลูกค้าส่วนใหญ่รวมทั้งรักษาผลประกอบการที่สูงให้กับบริษัท
