<u><b>Example1</b></u>

นอกเหนือจากเพื่อนสนิทแล้ว  ผม/ดิฉันยังเป็นคนที่มีคนรู้จักอยู่มากมายหลากหลายวัยและอาชีพ ดังนั้นผม/ดิฉันจึงสามารถขอความช่วยเหลือจากคนเหล่านั้นเพื่อทำให้งานสำเร็จลุล่วงไปได้ อย่างเช่นเมื่อผมได้รับเกียรติให้เป็นประธานชมรมกอล์ฟของบริษัท ผม/ดิฉันจึงต้องรับผิดชอบในการหาสนามกอล์ฟที่ราคาสมเหตุสมผลให้กับสมาชิกได้เล่น ซึ่งก็ต้องขอบคุณความกว้างขวางของตนเองทำให้สามารถหาสนามที่ดีที่สุด และราคาสมเหตุสมผลที่สุดได้ การมีเครือข่ายที่ดีช่วยทำให้งานของผม/ดิฉันประสบความสำเร็จมากขึ้นและหัวหน้าก็มอบหมายงานที่ท้าทายมากขึ้นให้รับผิดชอบ

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะตัวแทนขายสินค้า การมีเครือข่ายที่ดีถือเป็นองค์ประกอบสำคัญในการเติมเต็มความรับผิดชอบที่จะต้องดึงดูดลูกค้าใหม่ๆ ให้กับบริษัท ดังนั้น ผม/ดิฉันจึงต้องการที่จะพบกับปะกับคนใหม่ๆ อยู่เสมอ ทั้งในชีวิตส่วนตัวและในด้านการทำงาน ผม/ดิฉันยังเก็บข้อมูลการติดต่อกับคนที่รู้จักเผื่อว่าจำเป็นจะต้องติดต่อในอนาคต หลายคนอาจรู้สึกอายเมื่อต้องแนะนำตนเองต่อหน้าคนแปลกหน้า และเริ่มการสนทนา แต่ผม/ดิฉันมักจะมีความมั่นใจเสมอในการที่จะทำเช่นนั้น ผม/ดิฉันมองเห็นโอกาสที่มีค่าในการคบหากับคนใหม่ ดังนั้นผม/ดิฉันจึงพยายามที่จะทำความรู้จักกับเพื่อนใหม่ๆ บ่อยที่สุดเท่าที่จะทำได้

