<u><b>Example1</b></u>

เมื่อเกิดมีปัญหาขึ้น ทุกคนในที่ทำงานมักจะมาหาผม/ดิฉัน บางปัญหาแม้จะง่าย แต่พวกเขาก็อาจต้องการความคิดสร้างสรรค์เพิ่มเติมเล็กน้อย ครั้งหนึ่ง ก่อนที่จะถึงเวลานัดกับผู้ตรวจสอบที่จะมาตรวจสอบและให้คะแนนบริษัทเรื่องความสะดวกสบายและความสะอาดเพียงห้านาที ปรากฏว่ามีรอยเปื้อนขนาดใหญ่อยู่ในห้องฝ่ายผลิต ผม/ดิฉันจึงนำเจ้าหน้าที่ฝ่ายผลิตทั้งหมดมายืนรอบรอยเปื้อนนั้น และให้พนักงานสองคนในทีมนำอุปกรณ์ทำความสะอาดมาทำความสะอาดให้เรียบร้อย โดยใช้เวลาอย่างเต็มที่เพื่อให้รอยเปื้อนหายไปให้หมด ต่อมาเมื่อผม/ดิฉันเดินนำทีมผู้ตรวจสอบผ่านรอยเปื้อนนั้น ผม/ดิฉันก็อธิบายให้คณะผู้ตรวจสอบฟังอย่างเรียบเฉยว่าเราพยายามทุกวิถีทางเพื่อให้พนักงานสามารถเรียนรู้จากความผิดพลาดได้ และด้วยเหตุนี้ทุกคนในฝ่ายผลิตจึงต้องมีส่วนร่วมในการทำความสะอาดโดยการมาเฝ้าดูขั้นตอนทำความสะอาดทั้งหมด เมื่อเราได้รับผลคะแนนจากคณะผู้ตรวจสอบ ปรากฏว่าเราได้รับคะแนนสูงสุด

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะเจ้าหน้าที่คอมพิวเตอร์ของบริษัท ผม/ดิฉันจำเป็นที่จะต้องมีความรู้หลายด้านเกี่ยวกับการแก้ไขเทคโนโลยี ไม่ว่าจะเป็นปัญหาเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์หรือโปรแกรมใดๆ ผม/ดิฉันจะต้องสามารถมองหาวิธีการแก้ไขต่างๆ จนกระทั่งพบวิธีการที่ดีที่สุด และแก้ไขได้อย่างรวดเร็ว การที่ผม/ดิฉันมีความรู้และมีข้อมูลช่วยทำให้การดำเนินงานของบริษัทเป็นไปอย่างราบลื่นและมีประสิทธิภาพ

