<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่าความทุ่มเทและการทำงานอย่างหนักคือกุญแจแห่งความสำเร็จ ผม/ดิฉันทำงานอย่างหนักแม้ว่างานที่ทำจะไม่น่าสนุกสักเท่าไร เพราะผม/ดิฉันเชื่อว่าในท้ายที่สุด ผลงานที่ได้จะเป็นรางวัลอย่างงาม การทำงานอย่างหนักช่วยพัฒนาการทำงานและช่วยพัฒนาตนเอง ผม/ดิฉันภูมิใจที่มีโอกาสได้รับมอบหมายให้ทำงานที่แปลกใหม่ท้าทายหลายๆ งานเนื่องมาจากความพยายามและการทำงานหนักของผม/ดิฉัน

<u><b>Example2</b></u>

ตารางการทำงานของผม/ดิฉันแน่นจนแทบไม่มีเวลาว่างเลย ไม่ว่าจะเป็นการประชุมกับลูกค้า การวางแผนโครงการกับเพื่อนร่วมงาน หรือแม้กระทั่งการอบรมพนักงานใหม่  ผม/ดิฉันทำงานอย่างตลอดเวลา ตั้งแต่วินาที่ที่มาถึงที่ทำงานจนกระทั่งออกจากที่ทำงานในตอนดึก ซึ่งปกติผม/ดิฉันจะเป็นหนึ่งในพนักงานคนสุดท้ายที่ออกจากตึก ตารางการทำงานของผม/ดิฉันนั้นไม่เพียงแต่ทำให้ต้องมีวินัยและความอดทนเท่านั้น แต่ยังต้องมีความคิดที่ยืดหยุ่นที่สามารถเปลี่ยนจากคิดเรื่องหนึ่งมาอีกเรื่องหนึ่งอย่างรวดเร็วด้วย แม้ว่าการทำงานเช่นนี้จะท้าทาย แต่ผม/ดิฉันก็ชอบการทำงานในแต่ละวัน ผม/ดิฉันเชื่อว่าได้เรียนรู้และได้ประสบการณ์ในหลายๆ ด้าน และยังสามารถพัฒนาทักษะหลายๆ ด้านซึ่งผม/ดิฉันคงไม่สามารถทำได้หากทำงานในตำแหน่งที่ทำงานช้ากว่านี้

