<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันชอบการสนทนากับผู้คน เพราะสิ่งนี้ช่วยเพิ่มทักษะในการสื่อสารซึ่งผม/ดิฉันคิดว่าเป็นสิ่งสำคัญในโลกของธุรกิจ ในฐานะพนักงานขาย ผม/ดิฉันจะอธิบายรายละเอียดเกี่ยวกับการทำงานและประโยชน์ของสินค้าให้กับลูกค้าฟัง ซึ่งวิธีการนี้ช่วยทำให้ผู้ร่วมงานคนอื่นได้รู้ข้อมูลรายละเอียดของสินค้าของบริษัทบางชิ้นที่มีความสลับซับซ้อน การมีทักษะในการสื่อสารที่ดี ช่วยทำให้ผม/ดิฉันเข้าใจความต้องการของลูกค้าและสามารถพัฒนาผลิตภัณฑ์ได้ตามความประสงค์ของลูกค้า ทำให้ลูกค้าตัดสินใจเลือกใช้ผลิตภัณฑ์ของบริษัท

<u><b>Example2</b></u>

สิ่งสำคัญสิ่งหนึ่งในการทำงานในฐานะพนักงานขายของผม/ดิฉันคือความสามารถในการสื่อสารกับผู้อื่นอย่างมีประสิทธิภาพ ผม/ดิฉันมีความรับผิดชอบในการหาลูกค้าใหม่ๆ ให้แก่บริษัทขายอุปกรณ์เส้นใยแก้วนำแสงไฮเทค หลายครั้งที่ลูกค้าของบริษัทไม่เข้าใจเรื่องทางเทคนิคหลายเรื่องเกี่ยวกับสินค้าของบริษัท ดังนั้นจึงเป็นหน้าที่ของผม/ดิฉันที่จะต้องอธิบายข้อมูลที่ซับซ้อนนี้ด้วยภาษาที่ง่าย และมีวิธีการที่ชักจูงใจ นอกจากนี้ ผม/ดิฉันยังต้องรับฟังลูกค้าและพยายามเข้าใจความต้องการรวมทั้งพยายามเข้าพบลูกค้าสม่ำเสมอ หากผม/ดิฉันสามารถที่จะสื่อสารกับลูกค้าได้ตามนี้ ผม/ดิฉันก็มักจะสามารถขายสินค้าได้สำเร็จ ตลอดระยะเวลาห้าปีที่ทำงานกับบริษัท ผม/ดิฉันมีโอกาสได้เพิ่มพูนทักษะจนสามารถกลายเป็นพนักงานขายแนวหน้าของบริษัท

