<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันชอบที่จะได้ทำงานและชอบใช้เวลาให้มีค่ามากที่สุด ในระหว่างที่ไม่มีงานชิ้นใหม่ให้ทำ ผม/ดิฉันมักจะกลับไปปรับปรุงข้อมูลที่มีอยู่ให้ทันสมัย จัดเก็บข้อมูลให้เป็นระเบียบ หรือทำโครงการอื่นที่ค้างอยู่ให้เสร็จ เมื่อหัวหน้างานเห็นว่าผม/ดิฉันพยายามทำงานอย่างสม่ำเสมออยู่ตลอดเวลา หัวหน้างานก็พอใจและเชื่อใจให้ทำงานใหม่ๆ อยู่เสมอ

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะนักวิเคราะห์การตลาด ผม/ดิฉันเป็นคนทำงานที่มีความกระตือรือร้นและพยายามที่จะทำประโยชน์แก่บริษัทตลอดเวลา ตัวอย่างเช่นในช่วงต่อระหว่างแต่ละโครงการที่เป็นเวลาสั้นๆ แทนที่ผม/ดิฉันจะลาพักร้อน ผม/ดิฉันกลับจะพยายามหางานในบริษัทที่สามารถทำได้มาทำ ซึ่งอาจจะเป็นการเปลี่ยนแปลงข้อมูลที่ใช้ติดต่อลูกค้าที่มีในระบบ หรือช่วยเพื่อนร่วมงานทำโครงการของเขา การให้ความช่วยเหลือเลกๆ น้อยๆ เช่นนี้ช่วยทำให้การดำเนินงานในบริษัทราบลื่นขึ้น และเป็นการใช้เวลาของผม/ดิฉันให้เป็นประโยชน์สูงสุด นอกจากนี้ เมื่อผม/ดิฉันต้องรับผิดชอบโครงการใดๆ หลายครั้งที่รายละเอียดการดำเนินงานของผม/ดิฉันยังไม่ละเอียดและชัดเจนพอ ผม/ดิฉันจึงต้องรับผิดชอบพัฒนางานด้วยตนเอง ความต้องการที่จะทำงานที่ดีที่สุดเพื่อบริษัทช่วยผลักดันให้ผม/ดิฉันเป็นผู้ริเริ่มในการออกแบบโครงการและให้ข้อมูลที่มากเท่าที่จะมากได้เพื่อให้ตรงกับความต้องการของลูกค้ามากที่สุด
