<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่มีระบบ งานทุกอย่างที่ผม/ดิฉันจะมีระบบการจัดการที่ดี ด้วยเหตุนี้ ผม/ดิฉันสามารถที่จะหาเอกสารให้กับหัวหน้าตามที่ท่านต้องการได้อย่างทันท่วงที วิธีการทำงานของผม/ดิฉันทำให้การทำงานสะดวกสบายขึ้นทั้งกับตนเองและกับผู้อื่น การทำงานอย่างมีระบบช่วยทำให้โครงการต่างๆ ของผม/ดิฉันประสบความสำเร็จอย่างรวดเร็ว และในฐานะที่เป็นพนักงานขาย ผม/ดิฉันรู้ว่าการทำงานอย่างมีระบบช่วยผม/ดิฉันในการขายและในการวางแผนงาน

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะบรรณาธิการบริหารของนิตยสารธุรกิจรายสัปดาห์ หน้าที่การงานของผม/ดิฉันทำให้จำเป็นต้องมีระเบียบอย่างมาก ผม/ดิฉันมีพนักงานที่เป็นนักเขียนถึง25 คน ซึ่งจะมีงานทำตลอดเวลา ผม/ดิฉันไม่เพียงให้พนักงานเขียนเรื่องของเท่านั้น แต่ยังต้องติดตามงานเพื่อให้มั่นใจได้ว่าบทความของแต่ละคนจะไม่มีปัญหา นอกจากนั้นผม/ดิฉันยังมีหน้าที่ตรวจทานและอนุมัติรูปแบบการจัดหน้าของงานเขียนแต่ละชิ้นด้วย สิ่งที่เหนือไปจากหน้าที่เหล่านี้คือกำหนดการพิมพ์ของนิตยสารทุกๆ สัปดาห์ ผม/ดิฉันพบว่าการมีระบบจัดการที่ดีถือเป็นสิ่งสำคัญในการทำให้งานทุกอย่างเสร็จทันตามกำหนดเวลา สิ่งนี้ไม่ได้หมายความเพียงแค่การบริหารเวลาของตนเองได้เป็นอย่างดีโดยการ จัดตารางการทำงานและผม/ดิฉันจะยึดตารางนั้นทุกเช้า แต่ยังหมายถึงการจัดระเบียบข้อมูลมหาศาลที่ผม/ดิฉันและพนักงานอาจต้องการสำหรับงานเขียนแต่ละชิ้น ตัวอย่างเช่น ผม/ดิฉันได้รวบรวมรายการยาวเหยียดเกี่ยวกับแหล่งข้อมูลที่อาจเป็นประโยชน์และข้อมูลในการติดต่อ นอกจากนี้ยังเห็นได้ว่างานพิมพ์ล่าสุดเกี่ยวกับธุรกิจของเราจะถูกจัดเก็บไว้ห้องสมุดขนาดเล็กของบริษัท การยึดมั่นกับตารางการทำงานและการมีข้อมูลพร้อมสำหรับการทำงานในมือทำให้ผม/ดิฉันสามารถทำการพิมพ์ได้อย่างมีประสิทธิภาพและตรงเวลา
