<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันให้ความใส่ใจกับผู้ร่วมงาน และพยายามช่วยเหลือรวมทั้งพยายามเข้าใจหากมีผู้ร่วมงานคนใดมีปัญหา เมื่อเดือนที่แล้ว ระหว่างโครงการพัฒนาอาคารซึ่งมีช่วงเวลาการทำงานที่ยาวนาน ผู้ร่วมงานคนหนึ่งของผม/ดิฉันได้รับข่าวร้ายเกี่ยวกับครอบครับของเธอ แม้ผม/ดิฉันจะรู้ว่าไม่สามารถจะช่วยได้มาก แต่ผม/ดิฉันก็แนะนำให้เธอลาพักเพื่อไปจัดการปัญหาให้เรียบร้อย เธอกลับมาทำงานตามปกติหลังจากนั้นไม่นานและทำงานเสร็จตรงตามเวลา การให้เวลาผู้ร่วมงานคนนั้นในการจัดการปัญหาของตนเอง ทำให้เธอสามารถกลับมาทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพและประสบความสำเร็จ

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะที่ปรึกษาการลงทุนส่วนบุคคล ผม/ดิฉันจะทำงานกับลูกค้าเพื่อที่จะสร้างแผนการลงทุน ผม/ดิฉันจะแนะนำลูกค้าแต่ละคนว่าการทำงานกับผมนั้นไม่เพียงเพื่อให้ได้กำไรเท่านั้น แต่ยังต้องเพื่อให้บรรลุเป้าหมายบางอย่างที่ตั้งไว้ด้วย ตัวอย่างเช่น ลูกค้าบางคนต้องการที่จะสร้างแผนการลงทุนเพื่อที่จะได้รายได้เพียงพอในการส่งลูกเรียนในระดับอุดมศึกษา หรือบางคนอาจต้องการลงทุนไว้สำหรับเป็นทุนในยามเกษียณ ดังนั้นในการทำงานกับลูกค้าของผม/ดิฉัน จึงจำเป็นจะต้องระลึกถึงเป้าหมายของลูกค้าและวางแผนการใช้เงินโดยเฉพาะสำหรับแต่ละคนเพื่อให้สามารถบรรลุเป้าหมายที่ตั้งไว้ได้

