<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่ช่างสงสัย และผม/ดิฉันมักจะได้พบกับประสบการณ์ที่ท้าทายอันเนื่องมาจากความช่างสงสัยของผม/ดิฉัน คุณสมบัติข้อนี้เองที่ได้ทำให้ผม/ดิฉันประสบความสำเร็จทางธุรกิจ เมื่อไม่นานมานี้ ผม/ดิฉันอยากรู้ว่าหากใช้วิธีการทางการตลาดที่แหวกแนวเพื่อขายสินค้าจะเป็นอย่างไร ผม/ดิฉันปรึกษากับที่ปรึกษาเพื่อดูว่าวิธีการที่คิดนั้นมีทางเป็นไปได้หรือไม่ และจากนั้นผม/ดิฉันก็ทดลองใช้วิธีนั้นและรอดูผล แม้ว่าแผนการที่คิดไว้จะไม่ประสบความสำเร็จ ผม/ดิฉันก็ได้เรียนรู้หลายสิ่งหลายอย่างจากประสบการณ์และจะใช้ความรู้เหล่านี้ให้เป็นประโยชน์ในอนาคต

<u><b>Example2</b></u>

ตั้งแต่สมัยที่เรียนหนังสือในมหาวิทยาลัย ผม/ดิฉันเป็นคนที่ชื่นชอบเทคโนโลยี ผม/ดิฉันชอบค้นคว้าและทดลองเกี่ยวกับนวัตกรรมใหม่ๆ ของคอมพิวเตอร์ และผม/ดิฉันจะต้องเข้าร่วมงานแสดงเทคโนโลยีของท้องถิ่นทุกปี แม้ว่าความสนใจในด้านคอมพิวเตอร์จะไม่เกี่ยวข้องโดยตรงกับอาชีพนักบัญชี แต่ก็ช่วยให้ผม/ดิฉันสามารถติดตามความเคลื่อนไหวของโปรแกรมคอมพิวเตอร์ที่ทันสมัยที่สามารถนำมาใช้กับงานบัญชี ผม/ดิฉันจะเป็นคนแรกที่นำโปรแกรมบัญชีใหม่ล่าสุดมาใช้ ซึ่งส่วนใหญ่เป็นโปรแกรมที่พิสูจน์แล้วว่าสามารถทำงานบัญชีได้อย่างน่าประทับใจ ดังนั้น แม้ว่าความสนใจใคร่รู้ในเรื่องเทคโรโลยีจะดูเหมือนเป็นเพียงงานอดิเรก แต่ก็ยังช่วยให้ผม/ดิฉันพัฒนาการทำงานได้
