<u><b>Example1</b></u>

ในการทำงาน ผม/ดิฉันจะให้ความสำคัญกับรายละเอียดและทำงานอย่างมีวิธีการ โครงการสำคัญล่าสุดที่ผม/ดิฉันทำกับบริษัท เป็นโครงการที่เกี่ยวข้องกับการนำข้อมูลจำนวนมหาศาลมาวิเคราะห์หาประเด็นสำคัญเพื่อใช้ในการพิจารณา ทักษะส่วนตัวในการวิเคราะห์ช่วยผม/ดิฉันได้มากในการแก้ปัญหาต่างๆ ที่ประสบจากลูกค้า นอกจากนี้ยังช่วยให้สามารถแก้ไขปัญหาหลักๆ ที่มีอยู่แล้วได้อย่างดี แม้ว่าบางครั้งการทำงานของผม/ดิฉันจะไม่รวดเร็ว แต่กระบวนการต่างๆ ของผม/ดิฉันก็ทำให้สามารถทำงานได้อย่างมีเหตุผลและลดความผิดพลาดรวมถึงปัญหาที่อาจมองไม่เห็น

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะนักวิจัยของบริษัทสื่อสารมวลชนของเอกชนแห่งหนึ่ง การวิเคราะห์ข้อมูลเป็นส่วนสำคัญส่วนหนึ่งของการทำงานประจำวันของผม/ดิฉัน  ทุกๆ วันผม/ดิฉันจะมีหน้าที่ต้องตรวจสอบสื่อที่ผลิตออกมาใหม่จำนวนมากมาย และต้องจัดเรื่องที่เกี่ยวข้องกับให้อยู่ในหมาวหมู่เดียวกัน ทั้งยังต้องดูว่าเหตุการณ์ใดที่เป็นเหตุการณ์ที่เหมาะที่จะทำป็นประเด็นข่าวประจำวัน การทำงานเช่นนี้ไม่เพียงต้องการการวิเคราะห์เนื้อหาของสื่อเท่านั้น หากแต่ยังต้องวิเคราะห์ความสนใจของลูกค้าด้วย เมื่อผม/ดิฉันสามารถมองเห็นความเกี่ยวพันกันของสองสิ่งนี้ ผม/ดิฉันก็จะรู้ได้ทันทีว่าสามารถนำมาเป็นรายงานข่าวที่จะส่งต่อให้กับหัวหน้าได้ ความสามารถในการวิเคราะห์ และมองเห็นประเด็นสำคัญของผม/ดิฉัน รวมทั้งการรู้จักปล่อยเรื่องที่เหลือที่ไม่สำคัญไว้สามารถช่วยให้บริษัทของผม/ดิฉันในการให้บริการข้อมูลที่ลูกค้าต้องการ

