<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันพยายามที่จะทำงานที่ได้รับมอบหมายให้เสร็จตรงเวลาเสมอ ตัวอย่างเช่นเมื่อผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้พัฒนาระบบเก็บข้อมูลและต้องรายงานผลความคืบหน้าของโครงการต่อคณะผู้บริหาร ในการทำงานครั้งนั้นผม/ดิฉันพบปัญหาติดขัดหลายเรื่องแต่ผม/ดิฉันก็ได้พยายามอย่างสุดความสามารถที่จะแก้ไขปัญหาต่างๆ จนสามารถนำระบบดังกล่าวมาใช้ได้อย่างสำเร็จตามความต้องการของผู้ใช้บริการ ด้วยความทุ่มเทที่ผม/ดิฉันพยายามทำงานให้สำเร็จตรงตามกำหนดเวลา ผม/ดิฉันเชื่อมั่นว่าผม/ดิฉันเป็นกำลังสำคัญของแผนก และทุกคนสามารถวางใจได้ว่าผม/ดิฉันจะพยายามอย่างสุดความสามารถที่จะทำให้งานที่ได้รับมอบหมายสำเร็จลุล่วง

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดระยะเวลาการทำงาน สิ่งที่มีความสำคัญเป็นอันดับหนึ่งของผม/ดิฉันคือการรับผิดชอบต่อบริษัทและทำงานตามที่ได้รับมอบหมายให้ตรงตามกำหนดเวลา ตัวอย่างเช่น เมื่อไม่นานมานี้ ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้พัฒนาระบบเก็บข้อมูลสำหรับลูกค้าซึ่งเป็นงานที่ซับซ้อนและต้องใช้เวลาทำงานจนดึกตลอดหลายคืนเพื่อตรวจสอบรายละเอียดและแก้ไขปัญหาต่างๆ แม้ว่าผม/ดิฉันจะต้องติดขัดกับปัญหาหลายประการเกี่ยวกับโปรแกรม ในท้ายที่สุดผม/ดิฉันก็สามารถทำงานได้ตรงตามกำหนดเวลาและนำโปรแกรมออกใช้ได้อย่างประสบความสำเร็จ ความทุ่มเทให้แก่การทำงานทำให้ผม/ดิฉันเป็นทรัพยากรบุคคลที่มีค่ากับแผนก เพื่อนร่วมงานของผม/ดิฉันรู้ว่าผม/ดิฉันเป็นคนที่เชื่อถือได้ว่าจะทำงานอย่างมีความมุ่งมั่นและสามารถส่งมอบงานที่มีคุณภาพได้ตามกำหนดเวลา

