<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันมีความสามารถในการจัดลำดับความสำคัญ โดยทุกวันผม/ดิฉันจะเขียนรายการการทำงานในแต่ละวันและจะทำงานที่มีความสำคัญมากที่สุดก่อน มีครั้งหนึ่งหัวหน้างานต้องการเอกสารด่วนจากผม/ดิฉัน ซึ่งผม/ดิฉันรู้ว่าสิ่งนี้มีความสำคัญเหนือกว่างานประจำที่ทำอยู่ ดังนั้นผม/ดิฉันจึงหยุดทำงานตามหน้าที่ปกติไว้ชั่วคราวเพื่อทำงานด่วนที่ได้รับมอบหมายจนสำเร็จเสียก่อน จึงกลับมาทำงานตามหน้าที่ปกติ การจัดสรรความสำคัญของงานช่วยให้ทุกคนในแผนกทำงานได้รวดเร็วขึ้น และช่วยให้บริษัทประสบความสำเร็จตามที่ได้ตั้งเป้าหมายไว้

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะผู้เชี่ยวชาญในการให้ความช่วยเหลือด้านคอมพิวเตอร์และข้อมูลสารสนเทศของบริษัท ผม/ดิฉันมักจะได้รับรายการขอความช่วยเหลือและซ่อมแซมเล็กๆ น้อยๆ มากมาย และเพื่อที่จะให้บริษัทดำเนินงานต่อไปได้อย่างมีประสิทธิภาพ ผม/ดิฉันต้องสามารถที่จะจัดลำดับความสำคัญของงานเหล่านี้ โดยการนำปัญหาที่สำคัญมาแก้ไขก่อนส่วนปัญหารองลงไปก็ทำการแก้ไขทีหลัง ซึ่งบางครั้งก็หมายถึงการที่จะต้องทิ้งงานที่ทำอยู่ทุกอย่างหากเกิดปัญหาเร่งด่วน เช่นปัญหาเกี่ยวกับอินเตอร์เนตเซอฟเวอร์ และบางครั้งก็อาจต้องใช้เพียงสามัญสำนึกง่ายๆ เช่นปัญหาเรื่องการเปิดระบบป้องกันภัยเพื่อให้สามารถเข้าไปปรับเปลี่ยนโปรแกรมกราฟฟิกดีไซน์  ในที่สุดแล้ว งานต่างๆ ที่ผม/ดิฉันรับผิดชอบก็สำเร็จ แต่ด้วยความสามารถในการจัดลำดับความสำคัญ ปัญหาใหญ่ๆ จึงได้รับการแก้ไขและระบบก็สามารถทำงานได้อย่างราบลื่น
