<u><b>Example1</b></u>

จากประสบการณ์ ผม/ดิฉันได้เรียนรู้ว่าความสำเร็จจะต้องมาพร้อมกับความเสี่ยงเสมอ เมื่อห้าปีที่แล้ว ผม/ดิฉันเริ่มก่อตั้งบริษัทแห่งหนึ่งที่ทำงานในสายงานที่ผมไม่ประสบการณ์ ผม/ดิฉันรู้ว่าหนทางข้างหน้าจะต้องประสบกับปัญหาและคงมีความผิดพลาดเกิดขึ้นมากมาย แต่ผม/ดิฉันเชื่อมั่นในตัวเองและเชื่อว่าหากสิ่งที่ทำมีความเสี่ยงสูงแล้ว ผลตอบแทนที่ได้จะต้องสูงมากกว่า เมื่อผม/ดิฉันมุ่งความสนใจไปที่ผลสำเร็จของงาน ทำให้ผม/ดิฉันทำงานอย่างเต็มที่ทั้งยังได้ฝึกความขยันหมั่นเพียร ผม/ดิฉันเรียนรู้เกี่ยวกับธุรกิจของตนเองและกลายเป็นแรงผลักดันสำคัญ แม้ว่าจะต้องพบกับความผิดพลาดและความเสียใจหลายครั้ง แต่บทเรียนที่ได้รับกลับช่วยให้ผม/ดิฉันประสบกับความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่กว่า

<u><b>Example2</b></u>

ผม/ดิฉันมีจิตใจที่ชอบความท้าทาย และในการทำงาน ผม/ดิฉันมักจะชอบเผชิญความเสี่ยงที่ผู้ร่วมงานคนอื่นต่างบอกว่าน่ากลัว แต่ท้ายที่สุดก็พิสูจน์ได้ว่าเป็นความเสี่ยงที่ส่งผลสัมฤทธิ์เป็นอย่างดี ตัวอย่างเช่น เมื่อห้าปีที่แล้ว ผม/ดิฉันเริ่มเปิดบริษัทที่ปรึกษาของตนเอง หลังจากที่ได้ทำงานให้กับบริษัทใหญ่แห่งหนึ่งมาถึงแปดปี ผม/ดิฉันก็คิดว่าการเริ่มทำสิ่งใหม่ๆ น่าจะนำความสำเร็จและความพึงพอใจมาให้ผม/ดิฉันมากกว่า ผม/ดิฉันรู้ว่าการตัดสินใจครั้งนี้หมายถึงงานที่หนักขึ้น และความรับผิดชอบที่มากขึ้นด้วย แต่ผม/ดิฉันมั่นใจว่าสามารถจะรับมือกับปัญหาต่างๆ ที่จะเกิดขึ้นตามมาหลังจากการเริ่มต้นธุรกิจของตนเอง จากนั้น ผม/ดิฉันก็ได้รับความสำเร็จอย่างที่หวังไว้ ทั้งยังมีรายได้เพิ่มขึ้น และมีความสุขมากขึ้นกว่าเดิมเมื่อตัดสินใจที่จะเริ่มทำอะไรเป็นของตนเอง

