<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันไม่ชอบความผิดพลาดเพราะความผิดพลาดทำให้รู้สึกว่าตนเองเป็นคนเขลา ดังนั้นผม/ดิฉันจึงมีความระมัดระวังในทุกสิ่งที่ทำ ในฐานะมนุษย์คนหนึ่ง ผม/ดิฉันรู้ว่าเมื่อทำงานก็จะต้องมีความผิดพลาด แต่หากผม/ดิฉันทำงานอย่างใส่ใจและพิจารณาอย่างถี่ถ้วน ผม/ดิฉันก็จะสามารถรักษาชื่อเสียงและความไว้เนื้อเชื่อใจไว้ได้ ในโครงการสุดท้ายที่ทำ ผม/ดิฉันต้องนำเสนอผลความก้าวหน้าของยอดขายของบริษัท ผม/ดิฉันทำงานดึกหลายคืนเพื่อให้มั่นใจว่าข้อมูลและอุปกรณ์ต่างๆ ที่จะใช้ในการนำเสนอนั้นสมบูรณ์แบบ การตรวจสอบข้อมูลหลายครั้งทำให้ผม/ดิฉันมั่นใจว่าผู้ร่วมงานจะต้องเชื่อถือและยอมรับผลงานของผม/ดิฉัน หลังจากการนำเสนอผ่านพ้นไปอย่างประสบความสำเร็จ ผู้ร่วมงานยกย่องผลงานของผม/ดิฉัน แม้จะไม่มีใครรู้ว่าผม/ดิฉันต้องใช้เวลามากเพียงใดในการเตรียมงาน แต่เวลาที่เสียไปก็คุ้มค่าเมื่อเทียบกับความชื่นชมที่ได้รับ

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดระยะเวลาการทำงานในฐานะนักบัญชี ผม/ดิฉันพยายามที่จะทำงานด้วยความระมัดระวังเสมอเพื่อให้มั่นใจได้ว่ารายละเอียดต่างๆ ถูกต้องและงานต่างๆ เสร็จทันกำหนดเวลา หากผม/ดิฉันลืมรายละเอียดบางอย่างไป หรือคำนวณตัวเลขในบันทึกการเงินของบริษัทผิดไป อาจจะทำให้เกิดปัญหาเกี่ยวกับงบประมาณหรือการตรวจสอบที่ผิดพลาดจากนักตรวจสอบบัญชีจากภายนอกบริษัท และด้วยเหตุผลเดียวกันนี้ ผม/ดิฉันจึงต้องพยายามทำงานให้เสร็จทันเวลาตามปีงบประมาณ การที่บริษัทจะดำเนินงานไปได้อย่างราบลื่นหรือไม่นั้นขึ้นอยู่กับความรอบคอบในการทำบัญชีของผม/ดิฉัน ดังนั้นผม/ดิฉันจึงต้องทำงานด้วยความระมัดระวังและจริงจัง

