<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่ง่ายๆ สบายๆ คนส่วนใหญ่มักรู้จักผมว่าเป็นคนที่มีสติและนิ่งมากที่สุดเมื่อเกิดสถานการณ์ที่มีความเครียด เช่นเหตุการณ์เมื่อปีที่แล้ว บริษัทของผม/ดิฉันตั้งทีมงานเพื่อพัฒนาซอฟ์แวร์ขึ้นมาตามใบสั่งซื้อจำนวนมาก โดยผม/ดิฉันมีความขัดแย้งในเรื่องบุคลิกกับผู้ร่วมงานคนหนึ่ง ซึ่งเรามักมีความขัดแย้งกันในเรื่องที่ไม่สำคัญนัก และเมื่อการกระทำของเราเริ่มที่จะส่งผลกระทบต่อคนอื่นๆ ในทีม ผม/ดิฉันจึงได้นั่งคุยกับเขาและหาวิธีการประนีประนอม เมื่อผู้ร่วมงานสองคนมีปัญหากัน มักไม่มีใครที่อยากจะเข้ามายุ่ง ผม/ดิฉันจึงตัดสินใจที่จะยอมผ่อนปรนเพื่อความสำเร็จของโครงการ

<u><b>Example2</b></u>

ในอาชีพของผม/ดิฉัน หลายครั้งที่ผม/ดิฉันอยู่ในฐานะที่ต้องต่อรองและประนีประนอมเรื่องความสนใจที่แตกต่างกัน

