<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันจะพยายามรักษาสัญญาที่ให้ไว้เสมอ ผม/ดิฉันจะใส่ความพยายามและอุทิศตนต่องานทุกงานอย่างสม่ำเสมอเท่าเทียมกัน ระหว่างการทำยอดขายสำคัญครั้งล่าสุด เราทุกคนต้องทำตามคำแนะนำหลายอย่าง ทุกครั้งที่มีลูกค้าติดต่อมา เราก็จะขอคำแนะนำมากขึ้นกว่าเดิม ผู้ร่วมงานบางคนขอคำแนะนำอย่างสม่ำเสมอเพราะกลัวว่าลูกค้าจะมีปฏิกริยาที่ไม่ดี ในขณะที่ผม/ดิฉันต้องพยายามที่จะขอคำแนะนำทุกครั้ง ซึ่งกลับส่งผลให้ยอดขายของผม/ดิฉันมีความสม่ำเสมอและเป็นยอดขายรวมที่สูงที่สุดของบริษัท

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะผู้ช่วยฝ่ายธุรการ ความสม่ำเสมอถือเป็นสิ่งจำเป็นในการทำงาน ผม/ดิฉันจำเป็นที่จะต้องมาทำงานให้ตรงเวลา ส่งงานให้ตรงกำหนด และทำงานตามแผนที่วางไว้ การทำเช่นนี้  ผม/ดิฉันจะแสดงให้หัวหน้าเห็นว่าผม/ดิฉันเป็นคนที่น่าเชื่อถือ และท่านสามารถจะไว้ใจให้ผม/ดิฉันทำงานตามที่ได้รับมอบหมายและสามารถที่จะพร้อมเสมอเมื่อท่านเรียกใช้งาน หากผม/ดิฉันเป็นคนที่ไม่มีความสม่ำเสมอในการทำงาน ความไว้วางใจระหว่างผม/ดิฉันและหัวหน้าคงไม่สามารถเกิดขึ้นได้ และเราคงไม่สามารถที่จะทำงานให้สำเร็จลุล่วงได้

