<u><b>Example1</b></u>

ในสายการทำงานของผม/ดิฉัน มีความจำเป็นอย่างยิ่งที่ทุกคนจะต้องติดตามความเคลื่อนไหวของเทคโนโลยีล่าสุดอยู่ตลอดเวลา ผม/ดิฉันถือเป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องเข้าร่วมงานแสดงสินค้าและการสัมมนาเพื่อทำให้ตนเองทันสมัยเสมอ และวิธีการเช่นนี้ก็ส่งผลคุ้มค่าในการทำงานในอนาคต เมื่อไตรมาสสุดท้ายที่ผ่านมา บริษัทของผมได้ทำสัญญาโครงการพัฒนาโปรแกรมสำคัญโครงการหนึ่ง ซึ่งต้องการเทคโนโลยีที่ซับซ้อนที่สามารถสื่อสารกับผู้ใช้บริการได้ ในฐานะส่วนหนึ่งของทีม ผม/ดิฉันสามารถที่จะใช้ความรู้ที่ได้เรียนมาเกี่ยวกับเทคโนโลยีและความเปลี่ยนแปลงของกฎต่างๆ ในอนาคต ด้วยเหตุนี้ เราจึงสามารถพัฒนาซอฟแวร์ที่ใช้เทคโนโลยีล่าสุด บวกกับกฏการเปลี่ยนแปลง ซึ่งทำให้บริษัทของเรามีความสามารถในการแข่งขันในตลาดได้

<u><b>Example2</b></u>

จากหน้าที่การงานหลากหลายตำแหน่งที่ผม/ดิฉันเคยได้รับมาตลอดระยะเวลาการทำงาน ผม/ดิฉันพบว่าสิ่งสำคัญอย่างหนึ่งคือการพยายามที่จะติดตามให้ทันความเคลื่อนไหวต่างๆ ของเหตุการณ์ในโลกนี้ การตื่นตัวต่อข่าวสารใหม่ๆ เสมอ ทำให้ผม/ดิฉันสามารถที่จะทำนายแนวโน้มหรือความเปลี่ยนแปลงสำคัญๆ ในตลาด นอกจากนี้ยังช่วยพัฒนาความสัมพันธ์กับลูกค้า เพราะการที่เราสามารถนั่งคุยเรื่องสบายๆ กับลูกค้าถือเป็นวิธีการพัฒนาความสัมพันธ์กับลูกค้ารวมทั้งสร้างความน่าเชื่อถือระหว่างกัน เมื่อมองเห็นประโยชน์เช่นนี้ ผม/ดิฉันจึงพยายามที่จะอ่านหนังสือพิมพ์ทุกวัน และพยายามติดตามข่าวด่วนต่างๆ โดยการฟังข่าวจากวิทยุหรือโทรทัศน์จากสถานีท้องถิ่นต่างๆ 

