<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่าการร่วมมือกันในการทำงานจะนำความสำเร็จมาให้ ตัวอย่างที่ชัดเจนมีให้เห็นได้จากการจัดกิจกรรมประชาสัมพันธ์ของบริษัท บางครั้งแผนกประชาสัมพันธ์เพียงแผนกเดียวไม่สามารถจะรับผิดชอบงานใหญ่ๆ ได้ และมักต้องการความช่วยเหลือจากแผนกของผม/ดิฉัน และด้วยการร่วมแรงร่วมใจกันของคนทั้งบริษัท เราจึงสามารถจัดงานใหญ่ที่สามารถประชาสัมพันธ์ให้แก่คนจำนวนมากได้เป็นผลสำเร็จ

<u><b>Example2</b></u>

ในบริษัทโฆษณาที่ผม/ดิฉันร่วมงานมาถึงห้าปี เรามักจะได้รับมอบหมายให้ทำโครงการต่างๆ เป็นกลุ่มๆ ละสามคนหรือมากกว่านั้น ผม/ดิฉันพบว่าการที่เราจะสามารถทำงานที่ได้รับมอบหมายได้สำเร็จจำเป็นจะต้องอาศัยความร่วมมือร่วมใจกัน เมื่อครั้งที่ผม/ดิฉันเริ่มทำงานที่นี่ครั้งแรกและเข้าไปร่วมงานในโครงการแรก ผม/ดิฉันมักจะพยายามที่จะรับงานมากเกินไปและควบคุมผลสัมฤทธิ์ของโครงการมากเกินไป อย่างไรก็ตาม เมื่อเวลาผ่านไปหลายปี วิธีการที่ดีที่สุดจะทำงานกลุ่มให้สำเร็จคือการกระจายความรับผิดชอบให้กับผู้ร่วมกลุ่มทุกคน ทั้งยังต้องรับฟังและยอมรับความคิดเห็นของผู้อื่น ผม/ดิฉันสามารถยอมรับได้หากความคิดของผม/ดิฉันไม่เป็นที่ยอมรับของกลุ่ม และเรียนรู้ที่จะเสนอความช่วยเหลือแก่ผู้ร่วมงานเมื่อเขาต้องการความช่วยเหลือจริงๆ การผ่อนปรนและลดบทบาทด้านการควบคุมในการทำโครงการกลุ่มลงและเพิ่มความร่วมมือให้กับผู้ร่วมงาน ความทุ่มเทให้กับงานของผม/ดิฉันก็จะเป็นประโยชน์และมีค่ามากขึ้นกว่าที่จะทำวิธีอื่น 

