<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันคิดว่าคุณสมบัติที่สำคัญประการหนึ่งของตนเองคือความไม่กลัวต่อความผิดพลาด ดังนั้นเมื่อต้องเผชิญหน้ากับงานใหม่ๆ ผม/ดิฉันจะทำอย่างสุดความสามารถ เมื่อปีที่แล้วบริษัทของผม/ดิฉันหันมาใช้กลยุทธ์ทางการขายแบบใหม่ซึ่งมีความจำเป็นต้องใช้การเข้าหาลูกค้าแบบประชิดตัว ผู้ร่วมงานส่วนใหญ่ในทีมของผม/ดิฉันไม่ต้องการที่จะใช้วิธีการใหม่นี้เพราะพวกเขาไม่เชื่อว่าจะเป็นวิธีที่ดี แต่ผม/ดิฉันตัดสินใจว่าแม้ลองก็คงไม่เสียหาย และภายในเดือนแรกที่ใช้วิธีนี้ ยอดขายของผม/ดิฉันก็เพิ่มขึ้นไปกว่าเท่าตัว แม้ว่าจะมีความผิดพลาดเกิดขึ้นบางครั้ง แต่ผลที่ได้ก็เป็นที่น่าพอใจ

<u><b>Example2</b></u>

แม้ว่าบางครั้งการทำตัวสบายๆ และไม่ต้องพยายามลองอะไรใหม่ๆ จะเป็นสิ่งที่ทำได้ง่าย แต่ผม/ดิฉันกลับมักจะพยายามที่จะเสี่ยงและยอมรับโอกาสใหม่ๆ ที่ผ่านเข้ามาเพื่อที่จะสามารถพัฒนาทักษะใหม่ๆ ในการทำงาน ตัวอย่างเช่น หลังจากที่ทำงานในแผนกบุคคลของบริษัทเป็นเวลากว่าสองปี หัวหน้าของผม/ดิฉันแนะนำให้ลองย้ายไปทำงานในแผนกขาย ท่านคิดว่าผม/ดิฉันมีทักษะในการสื่อสารมากพอที่จะประสบความสำเร็จได้ในงานขาย แม้ว่าผม/ดิฉันจะไม่เคยได้รับการอบรมเรื่องเทคนิกการขายอย่างจริงจังมาก่อน แต่ผม/ดิฉันก็ตัดสินใจที่จะรับงานนั้น แม้ว่าผม/ดิฉันต้องทำงานให้หนักขึ้นและพัฒนาทักษะใหม่ๆ สำหรับตำแหน่งใหม่ที่ได้รับ แต่ในท้ายที่สุดผม/ดิฉันก็ได้รับประสบการณ์ที่มีค่า ผม/ดิฉันประสบความสำเร็จมากและยังได้รับการเลื่อนตำแหน่งหลายขั้นจนท้ายที่สุดได้เป็นหัวหน้าที่มีพนักงานในความรับผิดชอบถึงสิบคน

