<u><b>Example1</b></u>

สิ่งหนึ่งที่ยากสำหรับการดำเนินโครงการให้ประสบความสำเร็จคือการตัดสินใจอย่างถูกต้องและถูกกาลเทศะ และผม/ดิฉันเห็นว่าการเป็นนักตัดสินใจที่ดี และมั่นคงเป็นคุณสมบัติสำคัญประการหนึ่งของผู้จัดการโครงการ เหตุการณ์ที่เพิ่งเกิดขึ้นเมื่อเดือนที่แล้วคือผม/ดิฉันต้องตัดสินใจเรื่องสำคัญเรื่องหนึ่งที่เกี่ยวข้องกับพนักงานคนหนึ่งของบริษัท หลังจากพิจารณาสถานการณ์ต่างๆ มาระยะหนึ่ง ผม/ดิฉันก็ตัดสินใจไล่พนักงานผู้นั้นออกและก็ยืนยันกับการตัดสินใจครั้งนั้น แม้ว่าพนักงานผู้นั้นจะเป็นทรัพยากรบุคคลที่มีค่า แต่บริษัทก็ไม่สามารถดำเนินการต่อไปได้หากปัญหาที่เกิดไม่ได้รับการแก้ไข

<u><b>Example2</b></u>

คุณสมบัติประการหนึ่งที่ทำให้ผม/ดิฉันเป็นเจ้าของธุรกิจที่ประสบความสำเร็จคือการเป็นนักตัดสินใจ แม้ว่าผม/ดิฉันจะพยายามรวบรวมข้อมูลให้มากที่สุดก่อนที่จะตัดสนใจใดๆ ทางธุรกิจ ผม/ดิฉันพบว่าการที่จะหาข้อมูลให้ครบถ้วนทุกอย่างสำหรับสถานการณหนึ่งนั้นเป็นไปไม่ได้ ดังนั้นแทนที่จะยอมติดอยู่สถานการณ์ที่ไม่สามารถตัดสินใจได้ ผม/ดิฉันจะยอมเสี่ยงและเดินหน้าต่อไป

