<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่ทุ่มเทเพื่อให้งานออกมาดี ผม/ดิฉันยอมที่จะทำงานดึกเพื่อที่จะทำให้งานสำคัญๆ เสร็จสมบูรณ์ มีงานอยู่ชิ้นหนึ่งที่ผม/ดิฉันต้องประเมินการทำงานของพนักงานทุกคนทุกวันเพื่อที่จะช่วยพัฒนาพนักงานเหล่านั้น บางครั้งผม/ดิฉันต้องทำงานจนดึกเพื่อที่จะประเมินข้อบกพร่องของพนักงานทุกคนและเตรียมแผนสำหรับการพัฒนาบุคลากร การเป็นคนมุ่งมั่นทุ่มเททำให้ผม/ดิฉันสามารถที่จะฝึกฝนพนักงานของผม/ดิฉันได้เป็นอย่างดีและในท้ายที่สุดก็ส่งผลดีแก่บริษัท

<u><b>Example2</b></u>

ในระยะเวลาสองปีที่ผ่านมา ผม/ดิฉันสามารถที่จะเรียนปริญญาโทสาขานิเทศศาสตร์ได้สำเร็จในขณะที่ยังทำงานประจำเต็มเวลากับบริษัทประชาสัมพันธ์ที่ผม/ดิฉันร่วมงานมาถึงห้าปี การพยายามแบ่งเวลาเรียนและทำงานไปพร้อมๆ กันไม่ใช่สิ่งที่ง่าย เกือบทุกวันหลังจากที่ทำงานเสร็จ ที่ผม/ดิฉันจะต้องรีบไปเรียนทันที ทั้งยังต้องอยู่ดึกแทบทุกคืนเพื่อที่จะอ่านหนังสือและทำรายงานให้เสร็จ แม้ว่าการทำเช่นนี้จะยากลำบาก แต่ผม/ดิฉันก็มุ่งมั่นที่จะเพิ่มพูนความรู้ให้ตนเอง และเต็มใจที่จะทำทุกอย่างที่จำเป็นเพื่อที่จะบรรลุเป้าหมายดังที่ตั้งใจ

