<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนเปิดเผยความรู้สึกของตนเอง เมื่อผม/ดิฉันรู้สึกว่ามีสิ่งใดที่ผิดปกติ ผม/ดิฉันจะต้องแสดงความรู้สึกนั้นให้คนอื่นรับรู้ คุณสมบัติข้อนี้ช่วยผม/ดิฉันในการทำงานเนื่องจากช่วยให้มีการติดต่อประสานงานกับทุกๆ ส่วนงานกันอย่างเปิดเผย ครั้งหนึ่งในระหว่างการทำโครงการสำคัญโครงการหนึ่ง ผม/ดิฉันมีความรู้สึกว่าผู้ร่วมงานคนหนึ่งในกลุ่มมีความไม่สุจริต ผม/ดิฉันจึงได้บอกหัวหน้างาน หลังจากพิจารณาข้อมูลบางส่วน เราตัดสินใจที่จะคุยกับผู้ร่วมงานคนนั้นอย่างเปิดอก ซึ่งเมื่อเขาได้ชี้แจงเหตุผลต่างๆ แล้วจึงพบว่าเป็นเรื่องความเข้าใจผิด ด้วยความจริงใจและเปิดเผยในการทำงาน ผม/ดิฉันจึงสามารถแก้ไขสถานการณ์ที่ร้ายแรงให้เกิดผลดีต่อบริษัทได้

<u><b>Example2</b></u>

แม้ว่าปกติผม/ดิฉันจะให้เกียรติเพื่อนร่วมงานและหัวหน้าในที่ทำงาน แต่ผม/ดิฉันก็พยายามจะเป็นคนที่จริงใจและเปิดเผยเกี่ยวกับความคิดเห็นของผม/ดิฉัน หากผม/ดิฉันคิดว่างานของเพื่อนร่วมงานไม่ถูกต้อง หรือหากเห็นว่ามีสิ่งใดในที่ทำงานควรได้รับการปรับปรุง ผม/ดิฉันมักจะให้คนที่อยู่รอบตัวได้รับรู้ความคิดเห็นเหล่านั้น ผม/ดิฉันรู้ว่าบางครั้งคนเราอาจไม่ยอมรับในคำวิพากษ์วิจารณ์ ดังนั้นผม/ดิฉันจึงพยายามที่จะนำเสนอคำวิจารณ์ด้วยวิธีการที่นุ่มนวลที่สุดเท่าที่จะทำได้ และพยายามที่จะยอมรับคำวิจารณ์ที่คนอื่นมีต่องานของผม/ดิฉันอย่างเต็มใจเช่นกัน อย่างไรก็ตาม ผม/ดิฉันจะไม่ปิดบังความคิดเห็นของผม/ดิฉันเพราะผม/ดิฉันเชื่อว่าการพยายามสื่อสารกันอย่างเปิดเผยระหว่างผู้ร่วมงานกันเป็นวิธีการที่จะรักษาคุณภาพของผลงานที่จะออกมาจากแผนก
