<u><b>Example1</b></u>

บางครั้งผม/ดิฉันรู้จักผู้ร่วมงานดีกว่าที่พวกเขารู้จักตัวเอง และด้วยเหตุผลนี้ ผม/ดิฉันจึงมักไม่กลัวที่จะต้องพบปะพูดคุยกับคนที่ไม่รู้จัก ซึ่งทักษะเช่นนี้ถื่อเป็นสิ่งสำคัญสำหรับพนักงานขายเช่นผม/ดิฉันเพราะจะช่วยให้ผม/ดิฉันเข้าใจความต้องการของลูกค้าได้อย่างชัดเจนแม้ว่าลูกค้าจะไม่แจ้งความจำนงออกมาโดยตรง ดังนั้นเมื่อผม/ดิฉันทำงานที่ได้รับมอบหมาย ผม/ดิฉันจะรู้ว่าควรจะนำเสนองานให้ตรงกับความต้องการลูกค้าได้อย่างไร และด้วยความสามารถในการเข้ากับผู้อื่นได้ดีเช่นนี้ ผม/ดิฉันสามารถทำงานให้ประสบความสำเร็จอย่างราบลื่นเสมอ

<u><b>Example2</b></u>

จากประสบการณ์การทำงานตลอดระยะเวลา 15 ปีในสภาพแวดล้อมทำงานที่หลากหลาย ผม/ดิฉันไม่เคยมีปัญหาหนักกับเพื่อนร่วมงานหรือหัวหน้าของผม/ดิฉันเลย ผม/ดิฉันพยายามที่จะเป็นมิตรและให้เกียรติกับทุกๆ คนที่ผม/ดิฉันทำงานด้วย และหากมีเรื่องไม่เข้าใจกันเกิดขึ้น ผม/ดิฉันจะรีบแก้ไขปรับความเข้าใจก่อนที่เรื่องนั้นจะมีผลกระทบที่ร้ายแรงต่อตนเองและผู้อื่น ปกติแล้วผม/ดิฉันจะเป็นที่รักใคร่ของแผนกทุกแผนกที่ทำงานด้วย อีกทั้งหัวหน้าหลายๆ คนยังชื่นชมผม/ดิฉันในความนุ่มนวลและมีทักษะในการสื่อสารกับผู้คน

