<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันชอบให้ความช่วยเหลือผู้อื่นเมื่อเขามีความจำเป็น ครั้งหนึ่งเพื่อนสนิทของผม/ดิฉันรับผิดชอบงานที่ยากลำบากงานหนึ่ง ในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์ ผม/ดิฉันจึงไปช่วยอย่างเต็มที่ให้งานนั้นสำเร็จ การช่วยเหลือคนอื่นก็จะทำให้เราได้รับการช่วยเหลือเมื่อถึงยามจำเป็น วันหนึ่งผม/ดิฉันมีปัญหาเกี่ยวกับการทำกราฟฟิกดีไซน์ และคิดว่าคงไม่มีใครสามารถช่วยได้เนื่องจากผม/ดิฉันเป็นกราฟฟิกดีไซเนอร์คนเดียวในบริษัท เพื่อนสนิทคนที่ผม/ดิฉันเคยช่วยเป็นคนแรกที่ยื่นมือเข้ามาช่วยไว้ แม้ว่าเขาจะไม่ได้เป็นนักออกแบบ แต่เขาก็สามารถช่วยได้อย่างมากทีเดียว

<u><b>Example2</b></u>

แม้ว่าหัวหน้าของผม/ดิฉันจะแจกจ่ายงานให้กับพนักงานแต่ละคนเพื่อให้แต่ละคนทำงานด้วยตนเอง แต่ผม/ดิฉันก็จะพยายามที่จะช่วยเพื่อนร่วมงานเมื่อพวกเขามีปัญหากับงานของเขา ซึ่งอาจจะหมายถึงการช่วยหาข้อมูลที่หายากและรวบรวมงานต่างๆ เข้าด้วยกัน หรือตรวจรายงานก่อนที่จะนำฉบับสมบูรณ์ไปส่ง การช่วยเพื่อนร่วมงานเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้เป็นความพอใจส่วนตัวของผม/ดิฉันแต่ก็ยังมีประโยชน์ทางอ้อมด้วย เพราะต่อมาเมื่อผม/ดิฉันต้องการความช่วยเหลือในงานของผม/ดิฉัน เพื่อนร่วมงานต่างก็ยินดีที่จะช่วย โดยรวมแล้วการทำงานที่ร่วมแรงร่วมใจกันเช่นนี้ช่วยให้เราทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพและผลิตผลงานที่มีคุณภาพขึ้น
