<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันไม่ชอบความรู้สึกที่ต้องคอยพึ่งพาคนอื่น ผม/ดิฉันจึงพยายามอย่างหนักที่จะทำทุกอย่างด้วยตนเองเท่าที่จะทำได้ ซึ่งหัวหน้าหลายคนของผม/ดิฉันก็มีความชื่นชมในคุณสมบัตินี้ มีครั้งหนึ่งที่ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้ทำงานโดยลำพังในช่วงเวลาที่ค่อนข้างคับขัน ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้รับผิดชอบงานนั้นเนื่องจากผม/ดิฉันเป็นคนที่สามารถทำงานโดยลำพังได้ดีที่สุด และงานชิ้นนั้นก็เป็นส่วนประกอบสำคัญที่จะส่งผลต่อความสำเร็จของบริษัท ผม/ดิฉันรับงานนั้นและปลีกตัวไปทำเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ ผม/ดิฉันถามคำถามเพียงบางข้อเท่าที่จำเป็นเท่านั้น และสามารถทำงานที่ได้รับมอบหมายเสร็จอย่างเรียบร้อยก่อนกำหนด แม้ว่าผม/ดิฉันจะประสบกับปัญหาบางประการในขณะที่ทำงาน แต่ความสามารถในการทำงานด้วยตนเองของผม/ดิฉัน ก็ได้ทำให้ผม/ดิฉันแก้ไขปัญหาเหล่านั้นได้อย่างราบลื่น

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะผู้ช่วยผู้ประสานงานกับหน่วยงานภาครัฐให้กับองค์กรที่ไม่หวังผลกำไรแห่งหนึ่ง แม้ว่าหัวหน้า แผนกของผม/ดิฉันจะมอบหมายหน้าที่ความรับผิดชอบให้ผม/ดิฉัน อย่างไรก็ตาม เมื่อถึงคราวจำเป็น  ผม/ดิฉันก็สามารถที่จะทำงานโดยลำพังและตัดสินใจได้ด้วยตนเอง ตัวอย่างเช่น เมื่อหัวหน้าแผนกของผม/ดิฉันต้องลาพักงานเนื่องมาจากเหตุผลด้านสุขภาพเมื่อปีที่แล้ว ซึ่งเป็นช่วงเวลาที่กำลังจะจัดงานแสดงสื่อที่สำคัญที่ไม่ได้เกี่ยวข้องกับบริษัทของเราเท่านั้น แต่ยังมีตัวแทนสำคัญๆ จากรัฐบาลมาร่วมด้วย ในขณะนั้นรายละเอียดการจัดงานต่างๆ ยังเหลือที่จต้องทำอยู่อีกมาก และการตัดสินใจต่างๆ เกือบทั้งหมดก็ตกเป็นของผม/ดิฉัน โดยแทบไม่ได้รับคำแนะนำจากหัวหน้าเลย แต่ท้ายที่สุด งานนั้นก็สำเร็จไปด้วยดี ตั้งแต่ครั้งนั้น หัวหน้าของผม/ดิฉันก็เริ่มให้อิสระผม/ดิฉันในการดำเนินงานโครงการและตั้งเป้าหมายการทำงานของตนเอง
