<u><b>Example1</b></u>

การที่จะสามารถเป็นผู้บุกเบิกสิ่งใหม่ๆ คนนั้นๆ จะต้องสามารถคิดนอกกรอบ และส่วนหนึ่งของการคิดนอกกรอบคือต้องเป็นผู้ที่มีข้อมูลมาก ครั้งหนึ่งในระหว่างการผลิตสินค้าที่สำคัญมาก เราใช้เครื่องจักรสำหรับผลิตสินค้าทั้งสิ้นสามเครื่อง แต่เกิดมีเครื่องจักรขัดข้องถึงสองเครื่อง ในขณะที่เราต้องทำงานให้ทันตามกำหนดเวลา ผม/ดิฉันจึงตัดสินใจดึงเอาอุปกรณ์บางส่วนออกมาจากเครื่องที่เสียอยู่เครื่องหนึ่ง เพื่อนำมาซ่อมแซมเครื่องที่เสียอีกเครื่องหนึ่งเพื่อทำให้อย่างน้อยก็จะมีเครื่องที่สามารถทำงานได้สองเครื่องในขณะที่รอสั่งอุปกรณ์ของเครื่องที่สาม ด้วยความสามารถในการบุกเบิกสิ่งใหม่ๆ และการคิดนอกกรอบนี้ ทำให้สามารถทำงานได้เสร็จตามกำหนดเวลา

<u><b>Example2</b></u>

ผม/ดิฉันชอบการสร้างสิ่งใหม่ๆ ที่ยังไม่มีใครทำมาก่อน และเมื่อมองเห็นว่ามีความต้องการ ผม/ดิฉันก็จะทำอย่างเต็มที่เพื่อหาวิธีเติมเต็มความต้องการนั้น ตัวอย่างเช่น ระหว่างปีหลังๆ ของการศึกษาในมหาวิทยาลัย ผม/ดิฉันได้ทำงานข้างนอกกับองค์การบริหารหมู่บ้านแห่งหนึ่งในการปรับผังอาคารและการนำคอมพิวเตอร์มาใช้ในอาคารและการจัดโค้ดสำหรับแต่ละโซน ผม/ดิฉันรู้ดีว่าหากมีโปรแกรมที่เขียนขึ้นมาเฉพาะสำหรับการจัดโค้ดแบบนี้จะทำให้ขั้นตอนการทำงานทั้งหมดง่ายขึ้นมาก และผม/ดิฉันก็ได้ใช้เวลาตลอดหนึ่งปีหลังจากนั้นออกแบบโปรแกรมดังกล่าว ตอนนี้ มีองค์การบริหารหมู่บ้านกว่าสิบแห่งในบริเวณที่ผม/ดิฉันอยู่ได้นำโปรแกรมของผม/ดิฉันไปใช้

