<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่ากุญแจสำคัญสู่ความสำเร็จคือเรื่องของรายละเอียด ภาพลักษณ์ของผลงานถือเป็นบันไดขั้นแรกที่จะดึงความสนใจของลูกค้า การนำเสนอผลงานให้ออกมาด้วยรูปลักษณ์ที่ดีที่สุดคือสิ่งที่ผม/ดิฉันสามารถทำได้ดี ครั้งหนึ่งผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้นำเสนอข้อมูลให้กับคณะกรรมการประเมินผลซึ่งจะประเมินระดับผลงานของบริษัท ผม/ดิฉันได้รวบรวมข้อมูลจากส่วนงานต่างๆ ของบริษัทและนำเสนอในรูปแบบที่อ่านเข้าใจง่าย นอกจากนั้นผม/ดิฉันยังให้ข้อมูลเกี่ยวกับรายละเอียดของบันทึกการทำงานอันจะเป็นประโยชน์ต่อการประเมินบริษัท แม้ว่าจะเป็นงานที่หนัก แต่ในท้ายที่สุด บริษัทของเราก็ได้รับคะแนนสูงเป็นที่น่าพอใจ

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะตัวแทนขายสินค้า จึงเป็นสิ่งสำคัญสำหรับผม/ดิฉันที่จะต้องมีทักษะการนำเสนอที่ดี การที่ผม/ดิฉันสามารถจะทำให้ลูกค้าสนใจและรักษาลูกค้าไว้ได้ก็เนื่องมาจากความสามารถในการนำเสนอข้อเท็จจริงเกี่ยวกับสินค้าอย่างละเอียดรวมทั้งชักจูงลูกค้าให้สนใจในสินค้า ดังนั้น ทักษะในการสื่อสารและการนำเสนองานเป็นสิ่งที่ผม/ดิฉันพยายามพัฒนาอยู่ตลอดเวลา ก่อนที่จะเข้าพบลูกค้า ผม/ดิฉันและเพื่อนร่วมงานมักจะทดลองการนำเสนอผลงานเสมอๆ นอกจากนี้ยังพยายามขอคำแนะนำไม่เพียงจากหัวหน้าแต่ยังขอคำแนะนำจากลูกค้าโดยตรงอีกด้วย แม้ว่าการนำเสนองานบางชิ้นจะทำมานับร้อยครั้ง แต่ผม/ดิฉันก็รู้ว่าการพยายามทำให้การนำเสนองานของผม/ดิฉันสมบูรณ์แบบอยู่เสมอเป็นสิ่งสำคัญ การพยายามฝึกฝนทักษะให้ดีขึ้นเท่าที่จะทำได้จะช่วยทำให้บริษัทของผม/ดิฉันประสบความสำเร็จและมีผลกำไร

