<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันคิดว่าสิ่งสำคัญที่สุดที่คนๆ หนึ่งควรจะมีไว้ติดตัวก็คือความรู้และข้อมูล และนี่ทำให้ผม/ดิฉันพยายามที่จะมีความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับธุรกิจของผม/ดิฉันให้ดีที่สุด ซึ่งความรู้นั้นได้รับการพิสูจน์นับครั้งไม่ถ้วนแล้วว่าเป็นกุญแจสำคัญที่ทำให้ธุรกิจประสบความสำเร็จ ในงานที่ปรึกษาครั้งล่าสุดที่ผม/ดิฉันทำ ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้วิเคราะห์ข้อมูลจำนวนมากเพื่อที่จะนำมาช่วยลูกค้าให้สามารถตัดสินใจอย่างถูกต้อง การทำการสำรวจอย่างกว้างขวางประกอบกับประสบการณ์ทางการตลาดของผม/ดิฉันช่วยให้คำแนะนำที่น่าเชื่อถือแก่ลูกค้า ทำให้ลูกค้าสามารถรู้แนวทางปฏิบัติที่เหมาะสมที่สุดในการเพิ่มประสิทธิภาพในการดำเนินงาน เมื่อลูกค้ารับฟังคำแนะนำของผม/ดิฉัน ทำให้ลูกค้าสามารถทำกำไรได้มากกว่าเท่าตัว

<u><b>Example2</b></u>

ผม/ดิฉันทำงานเป็นที่ปรึกษาให้กับบริษัทหลายบริษัทในลักษณะงานที่หลากหลายมาเป็นเวลากว่า 20 ปี ในขณะที่ความถนัดของผม/ดิฉันที่มีจากตำแหน่งงานทั้งหมดที่ทำจะเกี่ยวข้องกับธุรกิจ แต่ผม/ดิฉันก็ยังได้เรียนรู้เกี่ยวกับหัวข้ออื่นๆ อย่างกว้างขวางตลอดระยะเวลาที่ผ่านมา ตัวอย่างเช่น ผม/ดิฉันได้ทำงานกับลูกค้าในหน่วยงานราชการที่หลากหลาย ในบริษัทที่ดำเนินธุรกิจที่หลากหลาย รวมไปถึงองค์กรที่ไม่หวังผลกำไรที่ทำงานด้วยวัตถุประสงค์ที่แตกต่างกัน จึงเป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้ที่จะทำงานกับลูกค้าเหล่านี้โดยไม่ได้เรียนรู้อะไรเกี่ยวกับความเชี่ยวชาญในสายงานเหล่านั้น ดังนั้นผม/ดิฉันจึงมีความรู้ความเข้าใจที่กว้างขวางครอบคลุมประเด็นต่างๆ มากมาย สิ่งนี้ช่วยให้ผม/ดิฉันสร้างและรักษาความสัมพันธ์กับลูกค้าใหม่ เพราะลูกค้ารู้ว่าผม/ดิฉันมีความเข้าใจเกี่ยวกับความสนใจหรือธุรกิจของเขา ทั้งยังยินดีที่จะเรียนรู้เกี่ยวกับธุรกิจของเขามากขึ้นเพื่อที่จะได้สามารถช่วยลูกค้าได้มากที่สุด