<u><b>Example1</b></u>

ความจงรักภักดีเป็นคุณสมบัติสำคัญของลูกจ้าง หากปราศจากความจงรักภักดีแล้วเราคงไม่สามารถทำงานอย่างมีความสุขได้ ตัวอย่างเช่นตัวผม/ดิฉันเองทำงานกับบริษัทท็อปกันมากว่าสามปี ระหว่างนั้นผม/ดิฉันได้ทำงานอย่างทุ่มเทให้แก่บริษัทสุดความสามารถ ผม/ดิฉันช่วยผู้ร่วมงานในการทำงานเสมอเพื่อผลักดันให้บริษัทของเราก้าวไปสู่จุดสูงสุด ผม/ดิฉันต้องการสร้างอนาคตของบริษัทร่วมไปกับเพื่อนร่วมงานทุกคน ด้วยเหตุนี้ ผม/ดิฉันจึงเชื่อว่าได้ทำงานให้กับบริษัทที่ดี ผม/ดิฉันมีความสุขกับบริษัทนี้และตั้งใจจะร่วมงานกับบริษัทนี้ไปอีกนาน

<u><b>Example2</b></u>

ตั้งแต่ผม/ดิฉันเริ่มทำงานในอาชีพนี้มาถึง 30 ปี ผม/ดิฉันเคยเปลี่ยนงานเพียงแค่สองครั้ง และในการเปลี่ยนทุกครั้งก็เนื่องมาจากปัจจัยภายนอกทั้งสิ้น หากผม/ดิฉันเป็นผู้ที่สามารถควบคุมสถานการณ์ต่างๆ ได้ ผม/ดิฉันก็คงจะเลือกทำงานที่เดิม ตัวอย่างเช่น บริษัทที่สองที่ผม/ดิฉันทำงานด้วยถูกปิดตัวลงหลังจากการล่มสลายของตลากการค้าขายทางอินเตอร์เนต ผม/ดิฉันถือได้ว่าเป็นหนึ่งในผู้ก่อตั้งบริษัท และยังอยู่ในตำแหน่งแม้ว่าธุรกิจของเราจะประสบปัญหาขาดทุนถึงหลายไตรมาสในปีเดียว ผม/ดิฉันเลือกที่จะมีความจงรักภักดีกับบริษัทที่ทำงานเนื่องจากผม/ดิฉันเป็นหนี้ไม่เพียงเฉพาะกับบริษัทที่จ่ายค่าจ้างให้ แต่ยังกับเพื่อนร่วมงานที่ทำงานด้วยกันมา เมื่อผม/ดิฉันคาดหวังให้ทุกคนมาทำงานทุกวันและทำอย่างดีที่สุด ผม/ดิฉันก็จำเป็นต้องทำเช่นเดียวกันกลับไปด้วย

