<u><b>Example1</b></u>

งานของผม/ดิฉันทั้งในส่วนการบริการลูกค้าและงานธุรการทั่วไปมักจะต้องอาศัยความสามารถส่วนตัวของผม/ดิฉันในการต่อรอง ความสามารถนี้ช่วยทำให้ผม/ดิฉันแก้ปัญหาต่างๆ ได้ และทำให้สามารถประสบความสำเร็จตามเป้าหมาย ตัวอย่างเช่นเมื่อเจ้าหน้าที่คนหนึ่งของผม/ดิฉันมีปัญหากับลูกค้าสำคัญรายหนึ่ง เนื่องจากลูกค้าต้องการขอใบสมัครของผู้สมัครงานทุกคนในรูปของไฟล์แนบโดยไม่ต้องการใช้ Super resume และเมื่อทางเรายืนยันจะขอให้ใช้ Super Resume เนื่องจากเป็นนโยบายของบริษัท ลูกค้ารายนั้นก็ยกเลิกงานของบริษัท ดังนั้น ผม/ดิฉันจึงขอนัดพบกับผู้บริหารของบริษัทลูกค้าที่มีอำนาจในการตัดสินใจเพื่ออธิบายประโยชน์ของการใช้ Super Resume รวมทั้งยกตัวอย่างข้อบกพร่องของการใช้ระบบอื่น ในที่สุด ลูกค้าก็พิจารณาการตัดสินใจใหม่และตกลงยอมรับการใช้ Super Resume เมื่อใดก็ตามที่มีปัญหาลักษณะดังกล่าวเกิดขึ้น หัวหน้าของผม/ดิฉันก็จะมอบหมายให้ผม/ดิฉันเป็นผู้รับผิดชอบแก้ไขปัญหาเหล่านั้น

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะพนักงานขาย กรต่อรองถือเป็นส่วนสำคัญในการติดต่อลูกค้า คนส่วนใหญ่ที่ผม/ดิฉันร่วมงานด้วยมักจะต่อรองราคากับผม/ดิฉัน แต่ผม/ดิฉันมักจะต้องมีความระมัดระวังเมื่อต้องตกลงเรื่องใดๆ แม้ว่าราคาของสินค้าบางชนิดจะสามารถต่อรองได้ แต่ผม/ดิฉันก็ต้องคำนึงถึงขีดจำกัดด้านผลกำไรของบริษัท การพยายามรักษาความสมดุลนี้ถือเป็นหัวใจสำคัญในการต่อรอง
