<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันคิดว่าคำวิพากษ์วิจารณ์อย่างสร้างสรรค์นั้นเป็นสิ่งที่ช่วยสร้างบรรยากาศการทำงานที่ดี แม้ว่าผม/ดิฉันจะไม่เห็นด้วยกับคำวิพากษ์วิจารณ์เสมอไป แต่ผม/ดิฉันก็จะนำคำวิจารณ์เหล่านั้นมาพิจารณาเสมอ ผม/ดิฉันนำคำวิจารณ์บางส่วนมาใช้ บางส่วนอาจจะทิ้งไป แต่ในท้ายที่สุดแล้ว ความต้องการของลูกค้าเป็นสิ่งสำคัญที่สุด การรับฟังความคิดเห็นของคนอื่นช่วยพัฒนาระบบการคิดของผม/ดิฉันและช่วยทำให้การทำงานสมบูรณ์แบบมากขึ้น

<u><b>Example2</b></u>

แม้ว่าคนส่วนใหญ่จะไม่ชอบคำวิจารณ์ แต่ผม/ดิฉันพยายามที่จะนำคำแนะนำส่วนใหญ่ที่ได้รับมาพิจารณา ตัวอย่างเช่น เมื่อไม่นานมานี้ หัวหน้าของผม/ดิฉันได้ให้รายการคำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการบริหารจัดการเวลาให้เป็นประโยชน์มากขึ้นมา แม้ว่าผม/ดิฉันจะส่งงานตรงเวลาและทำงานที่มีคุณภาพเสมอ หัวหน้าของผม/ดิฉันก็ยังรู้สึกว่ายังมีทางที่ผม/ดิฉันจะสามารถพัฒนาการใช้เวลาของตนเองเพื่อให้มีเวลามาตรวจสอบปัญหาที่อาจเกิดขึ้นได้ในงานที่ทำก่อนที่จะถึงกำหนดส่ง เนื่องด้วยประวัติการทำงานที่ประสบความสำเร็จ ในตอนแรกผม/ดิฉันก็ไม่ค่อยเชื่อคำแนะนำของเธอสักเท่าไร แต่ก็ไม่เสียหายที่จะทดลองทำตามคำแนะนำ และสิ่งที่ต้องประหลาดใจก็คือ สิ่งที่ผม/ดิฉันเปลี่ยนแปลงช่วยทำให้ผม/ดิฉันสามารถใช้เวลาได้มีประสิทธิภาพมากขึ้น และช่วยให้ทำงานเสร็จเร็วขึ้นกว่าเดิม ประสบการณ์ครั้งนี้ได้ย้ำความเชื่อที่ว่าการเป็นคนเปิดกว้างและยอมรับความคิดเห็นของผู้อื่นเป็นสิ่งที่จำเป็น

