<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่าตำแหน่งหน้าที่ทุกตำแหน่งในงานทุกประเภทต่างก็สำคัญเท่าเทียมกัน แม้ว่าผม/ดิฉันจะได้รับหน้าที่ที่คนอื่นมองไม่เห็นว่าสำคัญ แต่ผม/ดิฉันก็เชื่อว่าสิ่งที่ตนเองทำจะช่วยสร้างสิ่งที่เป็นประโยชน์แก่บริษัท ในโครงการใหญ่ล่าสุดของบริษัท ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้ทำหน้าที่พิมพ์ข้อมูลใส่ระบบเนื่องจากเจ้าหน้าที่ฝ่ายธุรการเกิดป่วยหนัก แม้ว่าตามปกติผม/ดิฉันจะรับผิดชอบเฉพาะการวิเคราะห์ข้อมูล แต่ผม/ดิฉันรู้ว่าสิ่งที่ได้รับมอบหมายเป็นสิ่งสำคัญและก็ไม่บ่น ในท้ายที่สุดหัวหน้าของผม/ดิฉันก็ชื่นชมในทัศนคติอันดีในการทำงานของผม/ดิฉัน

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะตัวแทนจำหน่าย มีหลายครั้งที่ผม/ดิฉันทำงานอย่างใกล้ชิดกับลูกค้าเพราะต้องการที่จะได้รับความไว้วางใจจากลูกค้า ในการทำเช่นนี้หลายครั้งที่ความสัมพันธ์ส่วนตัวจะก่อตัวขึ้นระหว่างผม/ดิฉันและลูกค้าประจำ ตลอดระยะเวลาหลายปี เราต่างก็เรียนรู้เกี่ยวกับครอบครัวและที่มาที่ไปของกันและกัน เมื่อเกิดความสัมพันธ์ในลักษณะนี้ บางครั้งอาจเป็นไปได้ที่เราอาจจะลืมความสัมพันธ์หลักในฐานะคู่ค้า อย่างไรก็ตาม ผม/ดิฉันจะต้องนึกถึงหน้าที่และบริษัทของผม/ดิฉันเป็นิส่งแรกเสมอ แม้ว่าผม/ดิฉันจะเป็นเพื่อนกับลูกค้าบางคน แต่ผม/ดิฉันรู้ว่ามิตรภาพก็ไม่อยู่เหนือหน้าที่ความรับผิดชอบที่จะต้องสร้างผลประโยชน์ให้แก่บริษัท

