<u><b>Example1</b></u>

เมื่อผม/ดิฉันทำงานใดๆ ผม/ดิฉันจะต้องทำสิ่งนั้นให้ถูกต้อง ซึ่งผม/ดิฉันเชื่อว่าสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ทำให้ลูกค้าของผม/ดิฉันกลับมาหาอยู่เสมอ และด้วยวิธีนี้ ผม/ดิฉันจะทำงานเกินกว่าที่ลูกค้าคาดหมายเสมอเพื่อให้ลูกค้าไม่เพียงพอใจเท่านั้น แต่ต้องมีความประทับใจในงานด้วย ตัวอย่างเช่น มีลูกค้าคนหนึ่งมาหาผม/ดิฉันโดยมีปัญหาเกี่ยวกับคุณภาพของสินค้าของบริษัท เธอต้องการให้ซ่อมแซมสินค้าทันทีมิเช่นนั้นจะมีผลต่อธุรกิจของเธอโดยตรง   ผม/ดิฉันรีบติดต่อวิศวกรผู้ผลิตสินค้า บอกรายการที่เป็นปัญหาให้ฟังและเสนอความช่วยเหลือเท่าที่จะสามารถทำได้เพื่อให้สามารถซ่อมสินค้าให้ได้เร็วที่สุด ในขณะเดียวกันผม/ดิฉันก็กลับไปบอกลูกค้าว่าการซ่อมแซมรวมทั้งอุปกรณ์ต่างๆ ที่ใช้นั้นเป็นการบริการของบริษัทโดยไม่มีค่าใช้จ่าย ลูกค้ารายนี้ประทับใจมากถึงขนาดที่เธอสั่งสินค้ามากขึ้นเป็นสองเท่าในปีต่อมา

<u><b>Example2</b></u>

ในบริษัทสถาปนิกที่ผม/ดิฉันทำงานด้วยมาตลอดระยะเวลาห้าปี เรามักจะเริ่มโครงการใหม่ๆ โดยการถามลูกค้าว่าลูกค้าต้องการสร้างอะไรหากปัญหาไม่ได้อยู่ที่เรื่องเงิน หลังจากที่ลูกค้าอธิบายโครงการในฝันให้เราฟัง จากนั้นก็จะเป็นหน้าที่ของผม/ดิฉันที่จะนำภาพความคิดนั้นมาออกแบบเป็นอาคารให้ใกล้เคียงที่สุดโดยอยู่ในข้อจำกัดของงบประมาณและโค้ดการจัดโซนนิ่งที่จะต้องคำนึงถึง เป้าหมายของผม/ดิฉันคือการสร้างผลงานที่สมบูรณ์แบบที่สุดเท่าที่จะทำได้ และแม้ว่าการทำเช่นนี้ หลายครั้งจำเป็นจะต้องใส่ความพยายามและความคิดสร้างสรรค์มาก ผม/ดิฉันก็มักจะหาทางตอบสนองความต้องการของลูกค้าได้เสมอ
