<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นผู้ที่มีทักษะในการนำความรู้ที่ได้จากการเรียนในมหาวิทยาลัย และประสบการณ์ตรงมาใช้ในการทำงาน ตัวอย่างเช่น แม้ว่าผม/ดิฉันจะจบการศึกษาด้านภาษาศาสตร์ แต่ในฐานะนักขาย ผม/ดิฉันจำเป็นต้องประยุกต์ใช้ความรู้ทางภาษากับงานของผม/ดิฉัน และด้วยทักษะทางภาษาที่มี ผม/ดิฉันสามารถติดต่อสื่อสารกับลูกค้าได้ดีกว่าเพื่อนร่วมงานคนอื่นๆ ความสำเร็จของผม/ดิฉันเกิดจากความสามารถในการประยุกต์ใช้ความรู้ทางภาษาในการทำงาน

<u><b>Example2</b></u>

แม้ว่าหน้าที่การงานปัจจุบันในฐานะเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์ให้กับองค์กรที่ไม่หวังผลกำไรขนาดเล็กแห่งหนึ่งจะไม่เกี่ยวข้องโดยตรงกับปริญญาด้านความสัมพันธ์ระหว่างประเทศที่ผม/ดิฉันเรียนจบมาจากมหาวิทยาลัย แต่ผม/ดิฉันก็สามารถนำความรู้ที่ได้เรียนมาใช้ให้เป็นประโยชน์มาก ตัวอย่างเช่น ไม่นานมานี้ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้ร่วมคิดแผนการโฆษณารณรงค์กฎหมายฉบับใหม่ที่องค์กรของผม/ดิฉันสนับสนุนอยู่ การทำเช่นนี้ผม/ดิฉันต้องสามารถที่จะนำข้อมูลจำนวนมากที่มีความซับซ้อนมาปรับให้เป็นข้อมูลที่ชัดเจน ง่ายและชักจูงใจสำหรับนำออกสู่สาธารณะ การทำงานนี้คล้ายกับการทำโครงการที่ทำสำเร็จเมื่อสมัยเรียน แม้ว่าหัวข้อจะแตกต่างกัน เพื่อนร่วมชั้นเรียนของผม/ดิฉันส่วนใหญ่ได้เข้าไปทำงานกับหน่วยงานราชการ แต่การที่สามารถปรับความสามารถของตนเองให้เข้ากับความสนใจทำให้ผม/ดิฉันสามารถที่จะทำงานที่ไม่เกี่ยวกับสิ่งที่เรียนได้อย่างประสบความสำเร็จ
