<u><b>Example1</b></u>

เราจะไม่สามารถประสบความสำเร็จได้หากไม่ลงมือปฏิบัติอย่างจริงจัง ในฐานะผู้จัดการโครงการ ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายแผนการดำเนินงานจากหัวหน้า ซึ่งเป็นแผนที่จะเพิ่มผลผลิตของบริษัท เมื่อได้รับแผนเหล่านั้นมา ผม/ดิฉันก็เริ่มดำเนินการทันที โดยใช้วิธีการดำเนินงานทุกวิธีที่เหมาะสม และพยายามชักนำผู้ร่วมงานในทีมทุกคนให้ดำเนินการตามแผนที่วางไว้ให้มากที่สุด เมื่อเกิดเหตุการณ์ที่ไม่ได้วางแผนไว้ เราจะสอบถามหัวหน้าถึงวิธีการที่ควรจะทำ การดำเนินการลักษณะเช่นนี้ช่วยสร้างความสำเร็จให้กับผม/ดิฉันในการดำเนินโครงการต่างๆ มากมาย

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะผู้ช่วยฝ่ายประชาสัมพันธ์ของบริษัท งานส่วนใหญ่ของผม/ดิฉัน จะเกี่ยวข้องกับการทำงานตามแผนที่หัวหน้าได้วางเอาไว้ ไม่ว่าจะเป็นโครงการโฆษณาใหม่ๆ หรือการแถลงข่าวธรรมดา ผม/ดิฉันจะได้รับมอบหมายข้อมูลข่าวสารที่บริษัทต้องการจะประชาสัมพันธ์ให้สาธารณะชนรับรู้และนำข้อมูลเหล่านั้นมาเผยแพร่ ซึ่งผม/ดิฉันสามารถประสบความสำเร็จในการทำให้บริษัทบรรลุเป้าหมายได้เสมอ

