<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันให้ความสำคัญในเรื่องรายละเอียดและความแม่นยำมาก แม้แต่กับการพิมพ์งาน ผม/ดิฉันก็ใช้เวลาในการตรวจทานประหนึ่งงานชิ้นนั้นจะนำไปตีพิมพ์ในเว็ปไซด์ หรือแผ่นพับ ผม/ดิฉันจะตรวจทานการสะกดคำและไวยากรณ์ทั้งหมดเพื่อให้มั่นใจว่างานที่ออกมานั้นสมบูรณ์แบบ ดังนั้นหัวหน้างานของผม/ดิฉันไม่เคยต้องเสียเวลาในการตรวจแก้งานของผม/ดิฉันเลย

<u><b>Example2</b></u>

เมื่อบริษัทของผม/ดิฉันจะต้องทำรายงานหรือการนำเสนองานชิ้นใหญ่ๆ ผม/ดิฉันมักจะได้รับมอบหมายให้เป็นผู้ตรวจแก้ร่างของงานรวมทั้งตรวจสอบไวยากรณ์และตัวสะกดก่อนที่จะมีการนำออกสู่สาธารณะ ผม/ดิฉันมักจะให้ความเอาใจใส่กับรายละเอียดของโครงการ และในระหว่างที่เรียนหนังสืออยู่นั้น ผม/ดิฉันก็ยังเคยได้รับการอบรมในเรื่องการตรวจทานงานเขียน การอบรมครั้งนั้นได้สอนให้ผม/ดิฉันดูรายงานต่างๆ อย่างละเอียดทุกบรรทัด และหาข้อผิดพลาดรวมทั้งแก้ไขอย่างรวดเร็ว ถือเป็นสิ่งสำคัญมากที่สื่อต่างๆ ที่บริษัทของผม/ดิฉันตีพิมพ์ออกไปนั้นจะถูกต้องและสละสลวยมากเท่าที่จะเป็นไปได้ การทำเช่นนี้แสดงให้เห็นว่าเราให้เกียรติลูกค้าของเราและเป็นการสร้างชื่อเสียงให้กับบริษัทในโลกของธุรกิจอีกด้วย หากความสามารถของผม/ดิฉันสามารถที่จะช่วยทำให้บริษัทของผม/ดิฉันบรรลุเป้าหมายได้ ผม/ดิฉันก็ยินดีที่จะช่วยทุกวิถีทางที่ทำได้

