<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันชอบพบปะผู้คน และผม/ดิฉันสามารถที่จะใช้ความมีมนุษยสัมพันธ์อันดีให้เป็นประโยชน์กับการทำงาน ในฐานะที่เป็นนักขาย ผม/ดิฉันรู้สึกว่าการชอบพบปะผู้คนและการมีมนุษยสัมพันธ์อันดีกับลูกค้าเป็นสิ่งจำเป็น เมื่อปีที่แล้ว เรามีลูกค้าที่กำลังต้องการสั่งสินค้าปริมาณมากที่สุดของประวัติการขายของบริษัท ผม/ดิฉันจึงดูแลลูกค้าเป็นอย่างดีและในที่สุดก็กลายมาเป็นเพื่อนที่ดีต่อกัน ผม/ดิฉันเรียนรู้เกี่ยวกับครอบครัวและกิจกรรมยามว่างของเธอ แม้ว่าในที่สุด เธอจะไม่ได้สั่งสินค้าเนื่องจากเธอพบว่าเธอมีของที่ต้องการอยู่แล้ว แต่เธอก็ให้ข้อมูลของบริษัทกับคู่ค้าของเธอ และในที่สุดคู่ค้าของเธอก็สั่งสินค้ามากเสียกว่าที่ลูกค้าที่เป็นเพื่อนของผม/ดิฉันสั่งเสียอีก ทุกวันนี้เรายังเป็นเพื่อนที่ดีต่อกัน ผมยังไปร่วมงานแต่งงานของเธอเมื่อฤดูร้อนที่แล้ว

<u><b>Example2</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่ชอบพบปะผู้คน ผม/ดิฉันชอบที่จะทำความรู้จักผู้คนใหม่ๆ ผูกมิตรและเข้าร่วมงานสังคมต่างๆ ในฐานะผู้ช่วยฝ่ายขาย ผม/ดิฉันพบว่าความชอบเหล่านี้มีประโยชน์ในการทำงาน ความต้องการที่จะพบปะผู้คนใหม่ๆ ช่วยขยายเครือข่ายคนรู้จัก และช่วยให้ผม/ดิฉันสามารถที่จะพูดคุยกับลูกค้าได้อย่างสบายใจและได้รับความไว้วางใจจากลูกค้า
