<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันคิดว่าการเป็นคนที่น่าเชื่อถือคือการเป็นคนที่รับผิดชอบต่อสิ่งที่สัญญาไว้ว่าจะทำ จากบุคลิกที่เป็นผู้ใหญ่ของผม/ดิฉัน คนส่วนใหญ่จะเชื่อถือผม/ดิฉัน ตัวอย่างเช่น  หากผม/ดิฉันสัญญาที่จะทำงานตามกำหนดเวลา ผม/ดิฉันก็จะรักษาคำพูด หากผม/ดิฉันไม่มั่นใจว่าจะสามารถทำงานได้ตามกำหนดเวลา ผม/ดิฉันจะไม่ให้สัญญาว่าจะทำงานให้สำเร็จ ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ผม/ดิฉันรักษาความเป็นคนที่น่าเชื่อถือ การเป็นคนที่น่าเชื่อถือทำให้ผม/ดิฉันเป็นที่ยอมรับเมื่อต้องทำงานกับผู้ร่วมงานหรือบุคคลภายนอก

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะผู้ช่วยฝ่ายธุรการของกรรมการผู้จัดการของบริษัท ผม/ดิฉันจึงมักรู้ความเป็นไปเบื้องลึกของธุรกิจที่ทำมากกว่าเพื่อนร่วมงานคนอื่นๆ ผม/ดิฉันจะต้องเข้าร่วมประชุมกับเจ้าหน้าที่ระดับสูงของบริษัท ทำหนังสือโต้ตอบกับกรรมการผู้จัดการ ทั้งยังต้องช่วยเหลืองานโครงการต่างๆ ของเธอ ดังนั้น การจะทำงานนี้ได้อย่างมีประสิทธิภาพ ผม/ดิฉันจะต้องเป็นคนที่น่าเชื่อถือและไว้ใจได้ ผม/ดิฉันจะเก็บรักษาข้อมูลที่เป็นความลับและจะต้องพร้อมทุกเมื่อที่หัวหน้าต้องการ ดังนั้นผม/ดิฉันจึงพยายามทำให้หัวหน้ารู้ว่าเธอสามารถเชื่อใจผม/ดิฉันได้ และผม/ดิฉันสามารถเป็นที่ไว้วางใจที่จะทำงานให้บริษัทอย่างสุดความสามารถ

