<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันคิดว่ากุญแจไปสู่ความสำเร็จคือการมีกลยุทธ์ที่ดี เราจะต้องมีการวางแผนเตรียมการสำหรับทุกสิ่งที่อาจจะเกิดขึ้น เพื่อจะทำให้เรามั่นใจได้ว่าการทำงานจะประสบความสำเร็จและเราจะได้รับประโยชน์สูงสุด ในช่วงการทำยอดการตลาดครั้งล่าสุด ผม/ดิฉันคิดแผนการที่จะตัดคู่แข่งลงโดยการที่แทนที่จะขายสินค้าที่ทำสำเร็จแล้ว เราก็ขายส่วนประกอบของสินค้าในลักษณะอุปกรณ์สำหรับทำได้ด้วยตนเอง รวมทั้งการให้บริการซ่อมสินค้าถึงที่แทนที่จะเป็นการขายปลีกสินค้าสำเร็จเพียงอย่างเดียว การทำเช่นนี้เป็นการนำสินค้าไปสู่ลูกค้าโดยตรง แทนที่จะรอให้ลูกค้ามาซื้อสินค้าเพียงอย่างเดียว ภายในเวลาเพียงหกสัปดาห์ เรากลายเป็นผู้นำการขายสินค้าสำเร็จรูป รวมทั้งอุปกรณ์ต่างๆ ไปจนถึงการให้บริการที่เกี่ยวข้องด้วย

<u><b>Example2</b></u>

ในแผนกขายของบริษัท ผม/ดิฉันและเพื่อนร่วมงานไม่ได้มีความรับผิดชอบเพียงรักษาความสัมพันธ์กับลูกค้าเดิม แต่ยังต้องหาลูกค้าใหม่เพิ่มขึ้นด้วย หน้าที่นี้ทำให้ต้องออกไปพบปะลูกค้าข้างนอก และเวลาส่วนใหญ่ก็หมดไปกับการเดินทางไปตามอาคารสำนักงานต่างๆ ทั่วเมือง หัวหน้าผม/ดิฉันเพิ่งให้ลองเสนอวิธีการที่จะลดระยะเวลาการเดินทางและเพิ่มผลการดำเนินงานในแต่ละวัน เมื่อได้ศึกษารายชื่อของลูกค้า ผม/ดิฉันได้สร้างระบบที่ทำให้สามารถจัดการประชุมกับลูกค้าได้ง่ายขึ้นโดยจัดการประชุมใกล้กับศูนย์กลางของสำนักงานทั้งหลาย ซึ่งทำให้เป็นการลดเวลาในการทำงานและเพิ่มประสิทธิภาพขึ้นด้วย

