<u><b>Example1</b></u>

ในการแก้ปัญหาทุกอย่างนั้น สิ่งสำคัญที่สุดคือเราจะต้องรู้องค์ประกอบต่างๆ ที่เกี่ยวข้องกับเรื่องนั้นทั้งหมด ตั้งแต่ที่มาของปัญหา ข้อมูลที่เกี่ยวข้อง รวมทั้งสภาพแวดล้อมของสถานการณ์ปัญหานั้นๆ ผม/ดิฉันเชื่อว่าข้อมูลเหล่านี้เป็นสิ่งจำเป็นที่จะทำให้เกิดความเข้าใจเกี่ยวกับปัญหาอย่างแจ่มแจ้งและสามารถที่จะวิเคราะห์หาวิธีการแก้ไขที่เหมาะสม ในงานการพัฒนาโครงการหนึ่ง ผม/ดิฉันได้ทำการสำรวจข้อมูลเฉพาะเรื่องหนึ่งของโครงการที่กำลังจะทำและพบว่าแผนการทำงานนั้นเคยทำมาก่อนแล้วและผลปรากฏว่าประสบความล้มเหลวมาก หลังจากที่นำเรื่องนี้เข้าเสนอที่ประชุม คณะกรรมการก็ตัดสินใจให้เปลี่ยนแผนการดำเนินงานไปทำสิ่งที่น่าจะมีประสิทธิภาพมากกว่า ด้วยเหตุนี้ ลูกค้าจึงพอใจและเราก็ได้รับการให้คะแนนที่ดีมาก

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดระยะเวลาการทำงาน ผม/ดิฉันสามารถที่จะปรับตัวให้เข้ากับสถานการณ์ใหม่ๆ หรือเรียนรู้ทักษะใหม่ๆ ได้อย่างง่ายและรวดเร็ว ตัวอย่างเช่นเมื่อผม/ดิฉันเริ่มทำงานในตำแหน่งล่าสุดเป็นผู้ช่วยเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์ที่บริษัท มีรายละเอียดของงานหลายอย่างที่ผม/ดิฉันไม่คุ้นเคย ผม/ดิฉันยังจำเป็นต้องเรียนรู้เกี่ยวกับโปรแกรมคอมพิวเตอร์ที่ใหม่และซับซ้อน รวมทั้งระบบการจัดเก็บข้อมูลตามที่เจ้าหน้าที่สั่งซื้อต้องการอย่างรวดเร็วที่สุดเพื่อที่จะสามารถทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพ เมื่อรู้ว่าเป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องเปลี่ยนแปลงเพื่อเข้ารับหน้าที่ใหม่นี้อย่างราบลื่นที่สุดเท่าที่จะทำได้ ผม/ดิฉันจึงได้อุทิศตนเพื่อฝึกฝนตนเองใหม่และสามารถที่จะเข้าใจขอบข่ายความรับผิดชอบได้ภายในสองสัปดาห์

