<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่มีจินตนาการและความคิดสร้างสรรค์ บางครั้งเมื่อเวลาที่เบื่อ ผม/ดิฉันจะจินตนาการว่ากำลังอยู่ในสิ่งแวดล้อมที่ทุกอย่างพัฒนาก้าวไกลไปอย่างรวดเร็ว เพื่อเป็นการบังคับตัวเองให้พยายามหาวิธีที่สร้างสรรค์ที่จะทำงานให้สำเร็จ วิธีการเช่นนี้ทำให้สมองได้ทำงานอย่างสม่ำเสมอ การเป็นคนสร้างสรรค์ ช่วยทำให้ผม/ดิฉันประสบความสำเร็จโดยการใช้ทักษะส่วนตัวแก้ปัญหาอย่างมีประสิทธิภาพ ไม่ว่าปัญหาเหล่านั้นจะยากเพียงใด

<u><b>Example2</b></u>

ตั้งแต่เด็ก ผม/ดิฉันเป็นคนที่สนใจในเรื่องศิลปะแม้ว่าจะไม่เคยลองทำจริงจังแบบมืออาชีพ ทุกวันนี้ผม/ดิฉันสามารถที่จะใช้ความเป็นศิลปินของผม/ดิฉันในการทำงาน งานส่วนใหญ่ของผม/ดิฉันจะเกี่ยวข้องกับการออกแบบการนำเสนอผลงานแก่ลูกค้า และในการทำงานด้านนี้ ผม/ดิฉันจะพยายามใส่ความเป็นศิลปะของตนเองในงาน การนำเสนองานที่ดึงดูดความสนใจและมีเอกลักษณ์ไม่เพียงสามารถดึงความสนใจของผู้ชมแล้ว ผม/ดิฉันยังสามารถแสดงให้ลูกค้าเห็นด้วยว่าผม/ดิฉันเต็มใจที่จะใส่ความพยายามอย่างเต็มที่ในงานของเขา

