<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันพยายามที่จะเป็นที่หนึ่งในทุกสิ่งที่ผม/ดิฉันมุ่งมั่นจะทำ ระหว่างช่วงการทำยอดขายสำคัญครั้งล่าสุด แผนกของเราถูกแบ่งออกเป็นห้าทีม ทีมที่ทำยอดขายได้สูงที่สุดจะได้รับรางวัลเป็นการพักร้อนที่รีสอร์ทส่วนตัวของบริษัทโดยบริษัทจะออกค่าใช้จ่ายให้ทั้งหมด ผม/ดิฉันต้องการจะได้รางวัลนี้มาก จึงพยายามชักจูงเพื่อนร่วมงานและทำงานอย่างเต็มที่ ผม/ดิฉันใช้เวลาหลายชั่วโมงในการค้นหาวิธีการและติดต่อกับลูกค้าเพราะผม/ดิฉันต้องการที่จะชนะและได้รางวัล แม้ว่าทีมของเราจะได้เพียงรางวัลที่สอง ผม/ดิฉันก็ยังรู้สึกว่าคุณสมบัติเรื่องความชอบแข่งขัน และการสร้างแรงผลักดันให้ตนเองนั้นได้ช่วยทีมของผม/ดิฉันรวมทั้งบริษัทเป็นอย่างมาก

<u><b>Example2</b></u>

โดยธรรมชาติแล้ว ผม/ดิฉันเป็นคนที่ชอบการแข่งขัน และผม/ดิฉันก็จะใช้คุณสมบัติข้อนี้ในการผลักดันตนเองให้ประสบความสำเร็จมากที่สุดเท่าที่จะทำได้ ตัวอย่างเช่น ในฐานะที่ปัจจุบันผม/ดิฉันเป็นพนักงานขาย แผนกของผม/ดิฉันจะตั้งเป้าหมายการทำยอดขายของแต่ละเดือน ผมและเพื่อนร่วมงานจะมองว่าเป้าหมายเหล่านั้นเป็นสิ่งที่ท้าทาย และเราจะพยายามแข่งขันกันเพื่อดูว่าใครจะสามารถทำยอดขายได้ถึงเป้าก่อนกัน การแข่งขันอย่างยุติธรรมเช่นนี้ช่วยผลักดันให้ผม/ดิฉันพยายามพัฒนาทักษะการขาย ผม/ดิฉันจะได้ออกไปเพื่อสำรวจความต้องการของลูกค้า และพยายามที่จะเรียนรู้ข้อมูลเกี่ยวกับสินค้าของบริษัททุกอย่างให้มากที่สุดเพื่อที่จะพัฒนาตนเองให้เป็นพนักงานขายที่ดียิ่งขึ้น เกือบทุกเดือนที่ผม/ดิฉันจะเป็นหนึ่งในพนักงานขายที่สามารถทำยอดขายได้ถึงเป้าได้เร็วที่สุด ด้วยธรรมชาติของผม/ดิฉันที่ชอบการแข่งขันทำให้ผม/ดิฉันเป็นคนที่กระตือรือร้นในการทำงาน เมื่อผม/ดิฉันได้ตั้งเป้าหมายใดๆ ในชีวิตแล้ว ผม/ดิฉันจะไม่หยุดพักจนกว่าจะสามารถบรรลุเป้าหมายได้

