<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่าคนทำงานที่ดีคือคนที่มีความสุข ดังนั้นผม/ดิฉันจึงพยายามทำให้สถานที่ทำงานมีความสดใสโดยการพยายามสร้างเสียงหัวเราะจากเรื่องตลกต่างๆ ที่ผม/ดิฉันเล่า ผม/ดิฉันเคยได้ยินว่ายาที่ดีที่สุดในการรักษาโรคต่างๆ คือการหัวเราะ ซึ่งสิ่งนี้พิสูจน์แล้วว่ามีประโยชน์โดยเฉพาะเมื่อทีมงานไม่มีแรงใจในการทำงาน ครั้งหนึ่งที่ทีมงานของผมเสียลูกค้าให้กับบริษัทคู่แข่งและทุกคนต่างก็หมดกำลังใจในการทำงาน แต่ด้วยความมีอารมณ์ขัน ผม/ดิฉันสามารถสร้างกำลังใจให้กับทุกคนได้โดยการเล่าเรื่องตลกเกี่ยวกับผู้คนต่างๆ ที่ผม/ดิฉันเคยผ่านพบ เมื่อเล่าจบกำลังใจของทีมงานก็เพิ่มขึ้นและพร้อมสำหรับการทำงานในวันต่อไป อารมณ์ขันของผม/ดิฉันสามารถสร้างกำลังใจในการทำงานให้กับผู้ร่วมงานได้

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดระยะเวลาที่ผม/ดิฉันเรียนหนังสือ ทุกคนรู้จักผม/ดิฉันว่าเป็นคนที่มีอารมณ์ขัน แม้ว่าผม/ดิฉันจะไม่ได้คาดหวังจะใช้อารมณ์ขันในโลกของธุรกิจ แต่ผม/ดิฉันก็พบว่าอารมณ์ขันในบางครั้งก็มีประโยชน์ ตัวอย่างเช่น ในการต่อรองทางธุรกิจที่คร่ำเคร่ง ผม/ดิฉันพบว่าการใช้เรื่องตลกเบาๆ ก็ช่วยผ่อนคลาคบรรยากาศและทำให้บทสนทนาราบลื่นขึ้น การใช้เรื่องขำขันในที่ทำงานสามารถช่วยสร้างความสุขในการทำงาน และช่วยให้สามารถผลิตผลงานได้ดีขึ้น ผม/ดิฉันภูมิใจที่สามารถสร้างเสียงหัวเราะให้กับเพื่อนร่วมงานได้

