<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่าคนอื่นจะรับฟังเราหากเรารับฟังพวกเขาก่อน ดังนั้นผม/ดิฉันจึงให้ความสำคัญต่อการรับฟังปัญหาของผู้อื่น และวิธีการนี้ยิ่งเป็นประโยนช์มากโดยเฉพาะเมื่อผู้ร่วมงานมีปัญหาเกี่ยวกับววิธีการบริหารงานของผม/ดิฉัน มีอยู่ครั้งหนึ่งที่ผู้ร่วมงานมาบ่นกับผม/ดิฉันเนื่องจากผม/ดิฉันได้ทำบางอย่างให้เธอไม่พอใจ เมื่อเธอมาพูดกับผม/ดิฉัน ผม/ดิฉันหยุดทุกอย่างที่ทำอยู่เพื่อรับฟังปัญหาของเธอ เมื่อผม/ดิฉันมั่นใจแล้วว่าสิ่งที่เธอไม่พอใจคืออะไร ผม/ดิฉันจัดการแก้ไขทันทีและผู้ร่วมงานท่านนั้นก็ทำงานร่วมกับผม/ดิฉันต่อไปอย่างมีความสุขทันทีเช่นกัน

<u><b>Example2</b></u>

การฟังถือเป็นทักษะที่สำคัญในการทำธุรกิจใดๆ ก็ตาม เมื่อทำงานกับลูกค้า ผม/ดิฉันจะพยายามให้ความใส่ใจกับข้อเรียกร้องและคำติชมของลูกค้าเพื่อที่จะได้รู้ว่าควรจะบริการลูกค้าให้ดีที่สุดอย่างไร และเมื่อผม/ดิฉันทำงานกับเพื่อนร่วมงานหรือหัวหน้า ผม/ดิฉันก็จะให้ความเอาใจใส่เช่นเดียวกัน เพื่อที่จะสามารถรู้ว่าจะสามารถช่วยทำงานในโครงการต่างๆ ได้อย่างไร ทั้งยังได้พัฒนาการทำงานของตนเองอีกด้วย หากผม/ดิฉันไม่รับฟังในข้อมูลต่างๆ ที่ได้จากคนที่ต้องทำงานด้วยทุกวันนั้น ผม/ดิฉันคงไม่สามารถประสบความสำเร็จเท่าที่เป็นอยู่นี้

