<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่เรียนรู้และเข้าใจข้อมูลและกระบวนการต่างๆ ได้รวดเร็ว ตัวอย่างเช่นครั้งหนึ่งผม/ดิฉันศึกษาระบบข้อมูลสารสนเทศแบบใหม่ของบริษัทอย่างเข้าใจภายในเวลาน้อยกว่าสี่ชั่วโมง ซึ่งเป็นข้อดีที่ทำให้ข้อมูลต่างๆ ถูกส่งต่อไปสู่ผู้ร่วมงานในบริษัทได้อย่างรวดเร็วขึ้น การเป็นคนเรียนรู้เร็วช่วยทำให้ผม/ดิฉันและผู้ร่วมงานทำงานที่ได้รับมอบหมายได้อย่างรวดเร็วขึ้น

<u><b>Example2</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่เรียนรู้ไว มีความสามารถในการพัฒนาทักษะต่างๆ รวมทั้งเข้าใจเทคโนโลยีใหม่ๆ ได้รวดเร็วและมีประสิทธิภาพ ตัวอย่างเช่น ผมได้ทำงานในแผนกประชาสัมพันธ์ของบริษัทมาเป็นเวลาห้าปี เมื่อไม่นานมานี้ แผนกของเราได้นำโปรแกรมคอมพิวเตอร์ใหม่มาใช้ทั้งหมดเพื่อใช้สำหรับติดตามผลการสร้างความสัมพันธ์กับลูกค้าและคู่ค้าจากภายนอก แม้ว่าโปรแกรมนี้จะค่อนข้างซับซ้อน ในเวลาเพียงไม่กี่สัปดาห์ ผม/ดิฉันก็สามารถใช้งานระบบใหม่นี้ได้อย่างสบายและยังได้นำข้อมูลที่เก็บไว้ในแฟ้มไว้ตลอดห้าปีมาใส่ลงในระบบได้ทั้งหมด การที่ผม/ดิฉันสามารถเรียนรู้เกี่ยวกับโปรแกรมนั้นได้รวดเร็ว ผม/ดิฉันยังได้รับการขอให้ช่วยสอนวิธีใช้ให้กับเพื่อนร่วมงานด้วย

