<u><b>Example1</b></u>

เมื่อเกิดความผิดพลาดใดๆ ขึ้น ผม/ดิฉันจะพยายามสืบหาสาเหตุอยู่เสมอ ในฐานะนักวิเคระห์ระบบ ผม/ดิฉันจำเป็นจะต้องมีหน้าที่สีบหาสาเหตุเมื่อเกิดความผิดพลาดใดๆ ในระบบ มีครั้งหนึ่งที่เครื่องจักรหลักเกิดเสียขึ้นในขณะที่กำลังผลิตสินค้าตามใบสั่งจำนวนมาก ซึ่งปัญหานี้ทำให้การผลิตล่าช้าไปถึงสองสัปดาห์และทำให้บริษัทสูญเสียเงินไปจำนวนมหาศาล ผม/ดิฉันจึงเริ่มสืบค้นหาต้นตอของปัญหาทันที และวิเคราะห์ว่าเกิดอะไรขึ้นก่อนและหลังที่เครื่องจักรจะเสีย รวมทั้งตรวจสอบเครื่องจักรและส่วนประกอบต่างๆ เพื่อหาข้อผิดพลาดและตรวจสอบคุณภาพ หลังจากที่ตรวจสอบอย่างหนักเป็นเวลาสามวัน ผม/ดิฉันก็สามารถหาสาเหตุที่ทำให้เครื่องเสีย ด้วยคุณสมบัติการเป็นนักตรวจสอบนี้ ผม/ดิฉันจึงสามารถแก้ไขและป้องกันปัญหาอันอาจจะเกิดขึ้นในอนาคตได้

<u><b>Example2</b></u>

จากตำแหน่งงานในปัจจุบันในฐานะเจ้าหน้าที่คอมพิวเตอร์ ลูกค้ามักจะถามเกี่ยวกับปัญหาที่ผม/ดิฉันสามารถที่จะใช้หลักทฤษฎีในการแก้ไขได้อย่างรวดเร็ว ตัวอย่างเช่น หากโปรแกรมหนึ่งไม่ทำงาน ผม/ดิฉันสามารถลบหรือโหลดโปรแกรมนั้นใหม่อย่างง่ายดาย หรือหากส่วนประกอบใดของเครื่องเกิดไม่ทำงาน ผม/ดิฉันก็สามารถที่จะเปลี่ยนใหม่ได้อย่างง่ายดาย อย่างไรก็ตาม ผม/ดิฉันเลือกที่จะใช้เวลาตรวจสอบปัญหาของลูกค้าให้มากขึ้น เพื่อที่จะได้สามารถตรวจสอบให้ละเอียดว่าความบกพร่องเกิดที่จุดใดและจะมีวิธีการใดที่จะแก้ไขได้ การทำเช่นนี้ ทำให้ผม/ดิฉันมีความคุ้นเคยกับโปรแกรมและอุปกรณ์ต่างๆ มากขึ้น ซึ่งจะทำให้ผม/ดิฉันเป็นเจ้าหน้าที่คอมพิวเตอร์ที่เก่งและมีทักษะมากขึ้น
