<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อว่าการกระทำของผม/ดิฉันมีอิทธิพลต่อผู้อื่น ผม/ดิฉันยังเชื่อด้วยว่าคนอื่นๆ จะทำงานได้ตามความคาดหวังของเรา หากเราคาดหวังสิ่งที่ยิ่งใหญ่จากเขาเหล่านั้น เมื่อครั้งที่เรามีการอบรมการขายให้กับพนักงาน เรามีพนักงานใหม่คนหนึ่งซึ่งมีท่าทางประหม่าเพราะเขาคิดว่าเขาไม่มีความสามารถทัดเทียมกับนักขายรุ่นเก่า  ผม/ดิฉันนั่งลงคุยกับเขาและบอกเขาว่าผม/ดิฉันคาดหวังให้เขาสร้างผลงานที่โดดเด่นกว่าพวกเราทุกคน เพราะผม/ดิฉันเห็นศักยภาพหลายอย่างในตัวเขา แม้ว่าเขาจะใช้เวลาพอสมควรเพื่อรวบรวมความมั่นใจ แต่เมื่อครบปี เขาก็ได้ต่ำแหน่งพนักงานขายมือใหม่แห่งปี

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะหัวหน้าแผนก ผม/ดิฉันว่าหน้าที่ประการหนึ่งของตนเองคือการรักษาระดับแรงผลักดันในการทำงานของพนักงานให้สูงอยู่เสมอ การพยายามสร้างแรงจูงใจให้กับพนักงานอยู่เสมอช่วยทำให้ผลิตผลของงานสูงและยังสร้างความสนใจและความจงรักภักดีที่พนักงานมีต่อบริษัท ดังนั้นผม/ดิฉันจึงริเริ่มจัดการแข่งขันการสร้างยอดขายขึ้น โดยผู้ที่ทำยอดขายสูงสุดอาจจะได้รับรางวัลเป็นบัตรรับประทานอาหารในร้านอาหารใกล้เคียง หรือการออกรอบกอล์ฟฟรี นอกจากนั้น ผม/ดิฉันยังพาพนักงานออกไปท่องเที่ยวหลายครั้งเพื่อเป็นการพยายามสร้างแรงผลักดันในการทำงานโดยการเสริมความสัมพันธ์ระหว่างพนักงานด้วยกันเองและกับผม/ดิฉันนอกเวลาการทำงาน

