<u><b>Example1</b></u>

เมื่อพูดถึงการทำงาน ผม/ดิฉันจะพยายามที่จะยึดถือหลักการในการทำงานที่มีประสิทธิภาพ ผม/ดิฉันไม่ชอบการเปลี่ยนแปลงสิ่งที่ดีอยู่แล้วเพราะผม/ดิฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่เสี่ยงและอันตราย ในโครงการใหญ่ล่าสุดของผม/ดิฉันที่มีการลงทุนมหาศาล ผม/ดิฉันและผู้ร่วมงานต้องนำเสนอการคาดการณ์รายได้สำหรับปีต่อไป ในขณะที่ผู้ร่วมงานคนอื่นหลายคนคาดการณ์อย่างหลวมๆ และแสดงผลประกอบการที่ดูดี ผม/ดิฉันกลับใช้หลักการพื้นฐานที่สามารถบอกผลประกอบการที่แม่นยำกว่า เมื่อเวลาผ่านไปหนึ่งปี และมีการนำผลประกอบการมาเทียบกัน แม้ว่าผลการคาดการณ์ของผม/ดิฉันจะไม่แปลกใหม่แต่ก็เที่ยงตรงที่สุด ผมเชื่อว่าคุณสมบัติในเรื่องความเป็นอนุรักษ์นิยมของผมจะทำให้บริษัทสามารถมีความสุขกับผลประกอบการของปีนี้ได้เป็นอย่างดี

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะประธานบริษัทตรวจสอบบัญชีอาชีพขนาดเล็ก ผม/ดิฉันจึงเป็นคนหัวอนุรักษ์นิยมเมื่อเป็นเรื่องที่เกี่ยวกับการเปลี่ยนวิธีการดำเนินงานของบริษัท ตัวอย่างเช่นเมื่อมีการนำโปรแกรมทางการเงินแบบใหม่เข้ามาขายในท้องตลาด  ผม/ดิฉันจะไม่รีบนำมาใช้ทันทีเหมือนเช่นที่คู่แข่งรายอื่นๆ ของผมทำ ขั้นแรก ผม/ดิฉันจะรอดูว่าโปรแกรมนี้ทำงานอย่างไร หรือว่ามีข้อบกพร่องสำคัญใดๆ หรือไม่ ผม/ดิฉันและพนักงานในบริษัทยังพอใจที่จะใช้อุปกรณ์ที่ใช้อยู่ในปัจจุบัน และผม/ดิฉันจะไม่นำโปรแกรมใหม่ๆ มาใช้เพราะจะทำให้จังหวะการทำงานขาดตอน เว้นเสียแต่ว่าโปรแกรมที่ใช้นั้นมีความจำเป็นที่จะทำให้การทำงานเท่าทันกับคู่แข่งในตลาด ผม/ดิฉันจะยอมรับสิ่งใหม่ๆ หากผม/ดิฉันมองเห็นประโยชน์ในการใช้งาน แต่ผม/ดิฉันไม่เชื่อว่านวัตกรรมใหม่ๆ จำเป็นจะต้องดีกว่าของเก่าๆ ที่เราใช้มาจนเป็นวิถีชีวิตแล้ว

