<u><b>Example1</b></u>

เมื่อถึงเวลาที่จะต้องตัดสินใจ สิ่งที่สำคัญที่สุดคือการหาข้อสรุปที่ดีที่สุดสำหรับทุกฝ่ายที่เกี่ยวข้อง ซึ่งนี่คือหลักสำคัญที่ผม/ดิฉันใช้ทุกครั้งในการตัดสินใจ เมื่อปีที่แล้ว เราต้องนำเสนอแผนงานการจ่ายวัตถุดิบให้แก่พนักงาน ผม/ดิฉันต้องวิเคราะห์ความสามารถและทักษะของผู้ร่วมงานทุกคนเพื่อจะได้สามารถแจกจ่ายวัตถุดิบให้เหมาะสมกับความสามารถของทุกคน หากไม่มีความสามารถในการตัดสินใจที่ดี พนักงานแต่ละคนอาจได้รับวัตถุดิบที่ไม่เหมาะกับความสามารถของเขา

<u><b>Example2</b></u>

เมื่อมีเหตุการณ์ความเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ๆ ในชีวิต ผม/ดิฉันเชื่อว่าผม/ดิฉันมีการตัดสินใจที่ดีเสมอ ตัวอย่างเช่น เมื่อผม/ดิฉันจบการศึกษาจากมหาวิทยาลัยใหม่ๆ มีบริษัทที่เสนองานให้กับผม/ดิฉันถึงสองแห่ง แห่งหนึ่งเป็นบริษัทใหญ่ที่มีชื่อเสียง เสนอตำแหน่งงานเล็กๆ งานหนึ่งให้ ในขณะที่อีกบริษัทที่เล็กกว่าและไม่มีชื่อเสียงเสนอตำแหน่งที่สูงกว่าให้ แม้ว่าเพื่อนของผม/ดิฉันจะเลือกความมีชื่อเสียงจากการที่ได้ทำงานกับบริษัทที่มีชื่อเสียง ผม/ดิฉันตัดสินใจที่จะทำงานกับบริษัทที่เล็กกว่า ผม/ดิฉันเชื่อว่าผม/ดิฉันจะสามารถเรียนรู้และหาประสบการณ์ได้จากการทำงานที่หลากหลายมากกว่าที่จะได้รับจากบริษัทใหญ่ ในวันนี้ ผม/ดิฉันเชื่อว่าตนเองได้เลือกทางที่ถูก เมื่อได้พูดคุยกับเพื่อนเก่าสมัยเรียน ผม/ดิฉันรู้ว่าการทำงานกับบริษัทเล็กได้ให้โอกาสและความรู้ความเข้าใจในสายอาชีพนี้มากกว่าที่จะได้รับจากบริษัทที่ใหญ่กว่า

