<u><b>Example1</b></u>

ในการออกแบบงาน สีเป็นองค์ประกอบสำคัญประการหนึ่งในการดึงดูดความสนใจ ความสามารถในการจัดสีให้เหมาะสมกับพื้นผิวของวัสดุได้ช่วยทำให้งานของผม/ดิฉันในฐานะนักการตลาดประสบความสำเร็จ ลูกค้าคนหนึ่งของบริษัทพยายามที่จะตีตลาดสินค้า โดยเขาต้องการที่จะได้งานโฆษณาที่จะสามารถดึงความสนใจของลูกค้าได้ ผม/ดิฉันได้ทำการสำรวจเพื่อหาว่าสีใดที่จะสามารถดึงดูดความสนใจของลูกค้ากลุ่มเป้าหมายได้ดีที่สุด แล้วนำสีเหล่านั้นมาใช้ในงานโฆษณาและเวปไซด์ที่เกี่ยวข้องกับบริษัท หลังจากนั้นเพียงหกสัปดาห์ บริษัทลูกค้าก็กลายมาเป็นคู่แข่งรายสำคัญในตลาด ด้วยความสามารถในการใช้สีของผม/ดิฉัน ทำให้สามารถดึงดูดความสนใจของลูกค้ากลุ่มเป้าหมายได้อย่างประสบความสำเร็จ

<u><b>Example2</b></u>

เมื่อใดก็ตามที่ทีมนักโฆษณาของผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้การนำเสนอผลงานให้กับลูกค้า ผม/ดิฉันจะเป็นคนที่ได้รับมอบหมายให้ดูแลเรื่องการออกแบบโครงร่างของสไลด์งานที่นำเสนอรวมไปถึงรายงานสรุปด้วย เหตุที่ผม/ดิฉันมักได้รับความไว้วางใจให้ทำงานนี้เนื่องจากผม/ดิฉันมีทักษะในเรื่องการใช้สีและการออกแบบ ผม/ดิฉันชอบการออกแบบกราฟฟิกและทดลองใช้รูปแบบและสีใหม่ๆ และมักจะสามารถหารูปแบบที่เหมาะสมกับงานของลูกค้าหรือหัวข้องานที่นำเสนออย่างสมบูรณ์แบบ งานของผม/ดิฉันไม่เพียงได้รับคำชมเชยจากเพื่อนร่วมงานและหัวหน้าเท่านั้น แต่ยังได้รับคำชมเชยจากลูกค้าอีกด้วย

