<u><b>Example1</b></u>

เมื่ออยู่ในที่ทำงาน ผม/ดิฉันเป็นคนที่มีศักยภาพในการผลักดันให้งานประสบความสำเร็จ ผม/ดิฉันสร้างระบบที่เข้มแข็งและมีประสิทธิภาพที่ช่วยให้ทีมงานประสบความสำเร็จ ตัวอย่างเช่นเมื่อผมสัญญาว่าจะรายงานงบประมาณของบริษัทต่อกรรมการผู้จัดการทุกๆ วันที่ 10 ของเดือน ผมปฏิบัติตามสัญญาโดยการให้เจ้าหน้าที่บัญชีบันทึกรายการรับจ่ายของบริษัทภายในเวลา 5 โมงเย็นของทุกวันเพื่อผม/ดิฉันจะได้ตรวจสอบงบประมาณคงเหลือได้ทุกวัน วิธีการนี้ทำให้ผม/ดิฉันสามารถที่จะรวบรวมข้อมูลที่ชัดเจนนำเสนอต่อกรรมการผู้จัดการ การที่จะทำให้องค์กรประสบความสำเร็จและเป็นที่น่าเชื่อถือ ผู้มีหน้าที่จะต้องมีความสามารถในการผลักดันและมีวินัยในตนเอง

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะหัวหน้าแผนกบัญชีของบริษัทใหญ่แห่งหนึ่ง ผม/ดิฉันมีชื่อเสียงเป็นที่รู้จักดีว่าเป็นหัวหน้างานที่เคร่งครัดแต่มีประสิทธิภาพ ตัวอย่างเช่น ผม/ดิฉันกำหนดวันส่งงานที่เคร่งครัดให้กับลูกน้องซึ่งผม/ดิฉันคาดหวังให้ทุกคนปฏิบัติตามอย่างเคร่งครัด กำหนดเส้นตายงานหนึ่งเป็นงานที่เกี่ยวข้องกับรายงานงบประมาณของบริษัทซึ่งผม/ดิฉันสัญญากับเจ้านายไว้ว่าจะต้องส่งให้ท่านตรวจสอบภายในทุกๆ วันที่สิบของเดือน เพื่อที่จะทำให้งานนี้สำเร็จตามที่ตั้งไว้ ผม/ดิฉันกำหนดให้ลูกน้องต้องบันทึกรายการรับจ่ายทุกๆ วันภายในเวลาสี่โมงเย็น เพื่อที่ผม/ดิฉันจะได้มีเวลาตรวจทานและแก้ไข เมื่อสามารถทำงานนี้ได้เรียบร้อยทุกวัน การรวบรวมข้อมูลรายเดือนก็ไม่ใช่เรื่องยาก แต่หากไม่ทำเช่นนี้ งานของแผนกก็จะลำบากมากขึ้นและไม่มีประสิทธิภาพเท่าที่ควร ดังนั้นความสามารถของพนักงานในแผนกที่จะต้องทำงานให้ทันกำหนดเวลาเป็นสิ่งจำเป็นมาก การบังคับให้ลูกน้องต้องทำงานตามกำหนดเวลานั้นอาจจะทำให้ผม/ดิฉันดูเป็นคนที่ชอบบังคับและลูกน้องอาจไม่ค่อยชอบ แต่ก็เป็นที่รู้จักกันดีว่าแผนกของเราเป็นแผนกที่ทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพและมีความแม่นยำ

