<u><b>Example1</b></u>

คุณสมบัติส่วนตัวประการหนึ่งของผม/ดิฉันคือการเชื่อในสัญชาติญาณของตนเอง และนี่เป็นวิธีที่ผม/ดิฉันใช้ในการตัดสินสิ่งต่างๆ เมื่อผม/ดิฉันได้รับมอบหมายโครงการหนึ่งๆ ผม/ดิฉันจะทำในสิ่งที่คิดว่าสมเหตุสมผลที่สุด เพื่อนร่วมงานของผม/ดิฉันมักจะชมเชยเสมอเนื่องจากผม/ดิฉันทำงานได้โดยเขาไม่จำเป็นต้องบอกรายละเอียดการทำงานทุกขั้นตอน ซึ่งผม/ดิฉันคิดว่าคุณสมบัตินี้ช่วยการทำงานได้เป็นอย่างดี เพราะทำให้ผม/ดิฉันมีความเข้าใจตรงกันกับผู้ร่วมงาน

<u><b>Example2</b></u>

แม้ว่าบางครั้งสัญชาติญาณจะถือเป็นคุณสมบัติสามัญของมนุษย์แต่ผม/ดิฉันกลับพบว่าคนส่วนใหญ่กลับไม่ใช้สัญชาติญาณให้เหมาะกับสถานการณ์ เมื่อผม/ดิฉันวางแผนการทำงาน ผม/ดิฉันจะพยายามถอยหลังกลับมาถามตนเองว่าข้อสรุปหรือผลงานต่างๆ ที่ทำมามีเหตุมีผลเพียงพอหรือไม่ ผม/ดิฉันได้ทำงานตามละดับที่ถูกต้องหรือลืมอะไรสำคัญไปหรือไม่ การกระทำเพียงง่ายๆ เช่นนี้ ทำให้ผม/ดิฉันมักจะมองเห็นข้อผิดพลาดสำคัญๆ และสามารถแก้ไขได้ทันตามกำหนดเวลา การใช้สัญชาติญาณในการทำงานทำให้ผม/ดิฉันได้เป็นผลสำเร็จมากกว่า

