<u><b>Example1</b></u>

การปฏิบัติตนต่อผู้ร่วมงานถือเป็นสิ่งสำคัญอย่างหนึ่งในการทำงาน ผม/ดิฉันเชื่อว่าหากเราไม่ปฏิบัติตนต่อผู้อื่นด้วยการให้เกียรติกัน คนเหล่านั้นก็จะไม่ยอมรับในวิธีปฏิบัติของเรา ดังนั้นผม/ดิฉันจึงปฏิบัติตนต่อผู้ร่วมงานเช่นเดียวกันกับที่ต้องการให้เขาเหล่านั้นปฏิบัติต่อผม/ดิฉัน การทำเช่นนี้จะทำให้สถานที่ทำงานเป็นที่ๆ น่าอยู่ เมื่อไม่นานมานี้เราเพิ่งได้หัวหน้างานคนใหม่ ผม/ดิฉันพยายามให้เกียรติท่านและพยายามช่วยเหลือเท่าที่ท่านต้องการ ดังนั้น เมื่อผม/ดิฉันมีปัญหา ท่านก็ให้การช่วยเหลือเป็นอย่างดีเช่นเดียวกัน

<u><b>Example2</b></u>

จากความก้าวหน้าในตำแหน่งหน้าที่การงานที่ผม/ดิฉันได้รับจากบริษัทที่ทำงานมาถึง 17 ปี ผม/ดิฉันมองเห็นความแตกต่างทางสังคมและฐานะระหว่างผู้ร่วมงานจำนวนมากมายที่ผม/ดิฉันร่วมงานด้วย ตั้งแต่ระดับแม่บ้านจนถึงระดับเลขาของผู้บริหารที่ผม/ดิฉันร่วมงานด้วย พนักงานในตำแหน่งต่างๆ เหล่านี้มักจะมีลักษณะประการหนึ่งที่เหมือนกัน ในขณะที่ผม/ดิฉันเห็นเพื่อนในระดับผู้บริหารบางคนแสดงความรังเกียจพนักงานของบริษัทในระดับที่ต่ำกว่า แต่ผม/ดิฉันกลับให้เกียรติคนเหล่านั้น ผม/ดิฉันจะพูดคุยกับทุกคนที่ผม/ดิฉันพบระหว่างทางเดิน และพยายามที่จะรู้จักเขาเหล่านั้นให้มากขึ้น ผม/ดิฉันยอมรับในคุณค่าของพนักงานทุกคนและพยายามที่จะให้เขารู้ถึงความจริงข้อนี้ การทำเช่นนี้ทำให้สามารถสร้างบรรยากาศการทำงานที่ดีและเป็นมิตรได้ 

