<u><b>Example1</b></u>

ในความคิดเห็นของผม/ดิฉัน การมีวินัยคือการนำไปสู่ความสำเร็จ หากคนหนึ่งคนใดวอกแวกและไม่มีเป้าหมายที่ชัดเจน คนๆ นั้นก็จะไม่สามารถประสบความสำเร็จตามที่ฝันไว้ได้ เมื่อผม/ดิฉันเข้าทำงานในบริษัทนี้ในปีแรก ผม/ดิฉันตั้งเป้าว่าจะต้องทำยอดขายให้ได้ถึงเดือนละห้าหมื่นดอลล่าร์ ในเดือนแรกๆ ถือว่าค่อนข้างยากเพราะผม/ดิฉันอยู่ในช่วงการปรับตัว แต่ทุกๆ เช้าผม/ดิฉันจะนึกถึงเป้าหมาย หลังจากสามเดือนผ่านไป ผม/ดิฉันก็สามารถบรรลุเป้าหมายโดยการทำยอดขายสินค้าได้มากกว่าหกหมื่นดอลล่าร์ หากผม/ดิฉันไม่มีวินัยในการที่จะต้องมาทำงานแต่เช้าทุกวันเพื่อใช้เวลาในการทบทวนเป้าหมายที่ตั้งไว้ ผม/ดิฉันคงไม่สามารถบรรลุสิ่งที่ตั้งใจไว้

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะผู้ช่วยฝ่ายธุรการ ผม/ดิฉันจะต้องมั่นใจว่างานทุกๆ อย่างจะเสร็จเรียบร้อยก่อนที่ผม/ดิฉันจะออกจากที่ทำงานในแต่ละวัน หน้าที่การทำงานเช่นนี้ทำให้ผม/ดิฉันต้องทำงานอย่างรวดเร็วและมีสมาธิกับงานที่กำลังทำอยู่ตลอดเวลา การมีวินัยในการทำงานทำให้ผม/ดิฉันสามารถประสบความสำเร็จได้

