<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันมักจะพยายามทำงานตามทิศทางของตลาดโดยเฉพาะเมื่อต้องบริหารกิจการของตนเอง เพราะผม/ดิฉันรู้ว่าเราไม่สามารถวางแผนการทำงานไปได้เสียทุกเรื่อง ดังนั้นเมื่อมีปัญหาใหม่ๆ เกิดขึ้น ผม/ดิฉันจะใช้ปัญหาเหล่านั้นเป็นโอกาสเพื่อทำความเข้าใจ และพัฒนาตนเอง ในการทำธุรกิจชิ้นล่าสุด ที่มีความเสี่ยง มีปัญหาหนักหลายประการที่บีบบังคับให้ผม/ดิฉันต้องเปลี่ยนแผนการดำเนินงานจากที่เคยวางไว้ ผม/ดิฉันพยายามเรียนรู้จากเหตุการณ์เหล่านั้นและเฝ้ามองความเคลื่อนไหวของตลาดอย่างใกล้ชิด ด้วยเหตุนี้ทำให้ผม/ดิฉันสามารถที่จะปรับตัวให้เข้ากับสถานการณ์ของตลาดได้อย่างไม่ลำบาก

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะนักออกแบบเวปไซด์อิสระ ผม/ดิฉันเรียนรู้ที่จะเป็นคนที่มีความยืดหยุ่นเมื่อต้องร่วมงานกับลูกค้า ลูกค้าหลายคนไม่เคยรู้จักการสร้างเวปไซด์เลย และเมื่อพวกเขาเริ่มจ้างผม/ดิฉัน เขาก็ยังไม่ค่อยจะแน่ใจว่าเขาต้องการให้ผลงานออกมามีรูปร่างหน้าตาอย่างไร ผม/ดิฉันต้องทำงานกับลูกค้าตั้งแต่เลือกว่าจะให้ข้อมูลใดบ้างบนเวปไซด์ และให้ตัวเลือกที่หลากหลายว่าลูกค้าต้องการให้เวปไซด์มีรูปแบบอย่างไร ตัวอย่างเช่นลูกค้าส่วนใหญ่มักจะขอให้ผม/ดิฉันนำส่วนประกอบย่อยๆ ของแต่ละแบบมาผสมกัน บางทีลูกค้าต้องการสีของแบบหนึ่ง แต่โครงสร้างของอีกแบบ และก็เป็นความรับผิดชอบของผม/ดิฉันที่จะต้องทำงานให้ได้ตามความต้องการของลูกค้า ผม/ดิฉันยังเคยมีลูกค้าที่ทีแรกระบุให้ออกแบบอย่างหนึ่ง แต่ในตอนท้ายกลับเปลี่ยนใจให้ทำรูปแบบใหม่ที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง ผมเป็นคนที่ยอมรับในความเปลี่ยนแปลงที่รวดเร็วเช่นนั้น และพยายามทำดีที่สุดเพื่อที่จะให้ได้งานตามที่ลูกค้าต้องการ แม้ว่าผม/ดิฉันจะให้คำแนะนำว่ารูปแบบใดที่จะเหมาะสมที่สุดสำหรับบริษัทของลูกค้า แต่สุดท้ายแล้ว เวปไซด์เหล่านี้ก็เป็นของลูกค้า ดังนั้นผม/ดิฉันจึงต้องยอมปรับเปลี่ยนตามที่ลูกค้าต้องการ

