<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนกระฉับกระเฉง ซึ่งคุณสมบัติข้อนี้ทำให้ผม/ดิฉันไม่รู้สึกเหน็ดเหนื่อยเมื่ออยู่ในเวลาทำงาน ในการทำโครงการล่าสุด บริษัทที่จัดส่งผลการวิเคราะห์ข้อมูลส่งงานให้บริษัทของเราช้า จึงทำให้ผม/ดิฉันตัดสินใจที่จะต้องทำงานรวดเดียวติดต่อกันสองวันเพื่อให้งานเสร็จทันกำหนดเวลา ผม/ดิฉันจะหยุดพักเท่าที่จำเป็นและจะทำงานตลอดทั้งคืนเพื่อให้สามารถนำเสนอผลงานต่อลูกค้าให้ทันในวันรุ่งขึ้น ด้วยลักษณะที่กระฉับกระเฉงและไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อยของผม/ดิฉันทำให้สามารถที่จะทำงานต่างๆ ได้สำเร็จทันเวลาที่จะนำเสนอต่อลูกค้า

<u><b>Example2</b></u>

ตามธรรมดาผม/ดิฉันเป็นคนกระฉับกระเฉง และผม/ดิฉันก็ชอบที่จะทำงานอย่างกระปรี้กระเปร่า คุณสมบัติเช่นนี้ช่วยผม/ดิฉันได้มากเมื่อเริ่มทำงานในฐานะนักบริหารการขายเมื่อสามปีที่แล้ว ในขณะนั้นผม/ดิฉันไม่เคยอบรมด้านการขายมาก่อนแต่ด้วยความกระตือรือร้นก็สามารถทำให้ผม/ดิฉันสามารถเรียนรู้ด้านการขายและการต่อรองได้อย่างรวดเร็ว ตอนนี้ในฐานะผู้มีประสบการณ์ในแผนก ผม/ดิฉันใช้กำลังความสามารถในการรับผิดชอบลูกค้าเพิ่มขึ้นและดูแลโครงการใหญ่ขึ้นเพื่อที่จะได้มีอะไรให้ทำอยู่ตลอดเวลา ตารางงานที่แน่นทำให้การทำงานของผม/ดิฉันน่าสนใจและน่าตื่นเต้น ทั้งยังช่วยให้ผม/ดิฉันเป็นคนที่ชอบอุทิศตนให้กับงานและมีความสุขเสมอ

