<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันชอบที่จะทำงานท้าทายที่ต้องอาศัยความคิดและการระดมสมองเพื่อให้ได้ความคิดใหม่ๆ ตัวเอย่างเช่นเมื่อผม/ดิฉันตัดสินใจปฏิเสธงานของบริษัทแห่งหนึ่งที่มีชื่อเสียงที่ให้ผลตอบแทนสูงเนื่องจากเนื้องานไม่มีความน่าท้าทาย แต่ผม/ดิฉันกลับเลือกงานที่ให้โอกาสที่จะได้เรียนรู้และนำเสนอความคิด คุณสมบัติข้อนี้ทำให้ผม/ดิฉันได้เรียนรู้สิ่งใหม่ทุกวันและทำให้ได้พัฒนาศักยภาพขอตัวเองอยู่ตลอดเวลา

<u><b>Example2</b></u>

เมื่อผม/ดิฉันเรียนจบจากมหาวิทยาลัย ผม/ดิฉันได้โอกาสเข้าทำงานสายงานที่เรียนมาในตำแหน่งเล็กๆ ในบริษัทที่มีชื่อเสียงแห่งหนึ่ง แต่ผม/ดิฉันคิดว่าตำแหน่งนี้จะไม่มีความน่าท้าทายนัก ดังนั้นผม/ดิฉันจึงเลือกที่จะที่จะมาทำงานกับบริษัทที่เล็กกว่าที่ให้โอกาสผม/ดิฉันได้ทำงานใหม่ๆ และมีโอกาสได้ทำงานใกล้ชิดกับหัวหน้าของผม/ดิฉันมากขึ้น ด้วยความต้องการที่จะเผชิญความท้าทาย ผม/ดิฉันจึงสามารถที่จะพัฒนาความรู้และทักษะของตนเองได้

