<u><b>Example1</b></u>

การทำงานภายใต้ความกดดันมีข้อดีบางประการคือทำให้ผม/ดิฉันทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพมากขึ้น และผลักดันให้ผม/ดิฉันสามารถไปถึงเป้าหมายที่สูงขึ้นได้ ผม/ดิฉันคิดว่าความต้องการที่จะสร้างความประทับใจให้กับผู้อื่นนั้นเป็นสิ่งกระตุ้นสารอรินาลีนในร่างกายให้มากขึ้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมีความกดดัน เมื่อปีที่ผ่านมา ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้เสนอรายงานการวิเคราะห์ขอมูลต่อลูกค้าที่สำคัญที่สุดของบริษัท ซึ่งโครงการนี้เป็นโครงการที่หัวหน้างานบอกกับผม/ดิฉันว่าจะเป็นงานที่อาจทำให้บริษัทประสบความสำเร็จอย่างสูง หรือมิเช่นนั้นก็อาจจะทำให้ล้มเหลวก็ได้ ดังนั้นผม/ดิฉันรู้ว่าจะต้องทำให้ประสบความสำเร็จมิเช่นนั้นบริษัทจะล้มเหลว การทำงานแบบนี้ทำให้ผม/ดิฉันต้องทำงานหนักเพื่อให้มั่นใจว่าผลงานทุกอย่างจะสมบูรณ์แบบ

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะที่ปรึกษาทางการเงิน ปกติผม/ดิฉันจึงมักต้องทำงานภายใต้ความกดดันเพื่อที่จะทำงานให้เป็นผลสำเร็จทั้งกับลูกค้าและกับบริษัทของตนเอง หน้าที่ความรับผิดชอบของผม/ดิฉันไม่ได้บังคับให้ต้องคอยติดตามข่าวคราวความเคลื่อนไหวล่าสุดด้านตลาดการเงินของโลกเพียงอย่างเดียว แต่ยังต้องสามารถทำนายอนาคตของตลาดที่จะเกิดขึ้นในอนาคตอันใกล้ได้อย่างแม่นยำด้วย แม้ว่างานนี้จะต้องใช้เวลาทำงานหลายชั่วโมงในแต่ละวัน แต่ผม/ดิฉันก็ชอบความท้าทายของงาน การทำงานในเกี่ยวกับตลาดการเงินที่มีสภาพแวดล้อมที่เปลี่ยนแปลงไปตลอดเวลาเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นและน่าพอใจ โโยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อผม/ดิฉันสามารถที่จะทำกำไรให้กับบริษัทและลูกค้าได้ 

