<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันมีความเชื่อว่าคนเราไม่ใช่เพียงแค่ทำงานให้ถูกต้องเท่านั้น แต่เราต้องทำอย่างมีคุณธรรม ในโครงการล่าสุดของผม/ดิฉัน ผม/ดิฉันต้องวางแผนการตลาดเพื่อวางขายสินค้าเวชภัณฑ์ ก่อนการวางแผนการตลาดนั้น เราจะต้องพิจารณาให้แน่ชัดก่อนว่าผลิตภัณฑ์นั้นจะมีผลกระทบอย่างไรต่อผู้ใช้ และดูว่าการใช้ผลิตภัณฑ์นั้นมีอันตรายอย่างใดหรือไม่ ความปลอดภัยถือว่าเป็นสิ่งสำคัญที่สุดในการทำงานของผม/ดิฉัน และผม/ดิฉันจะให้ความใส่ใจกับประเด็นเรื่องคุณธรรมเสมอเวลาทำงาน

<u><b>Example2</b></u>

ในระยะเวลาห้าปีที่ผ่านมา ผม/ดิฉันทำหน้าที่เป็นผู้ตรวจสอบบัญชีในบริษัทตรวจสอบบัญชีบริษัทใหญ่แห่งหนึ่ง โดยทำหน้าที่ในการตรวจสอบและอนุมัติการดำเนินงานด้านงบประมาณและระบบบัญชีของลูกค้า ตลอดระยะเวลาการทำงาน ผม/ดิฉันจะต้องระลึกไว้ตลอดเวลาว่าจะต้องมีหลักคุณธรรมในการทำงานและต้องยึดหลักเหล่านั้นตลอดเวลา ผม/ดิฉันระลึกอยู่เสมอว่าผม/ดิฉันมิได้ทำงานกับตัวเลขเท่านั้น แต่ยังมีผู้คนอีกมากมายที่อยู่เบื้องหลังตัวเลขเหล่านั้น ทั้งพนักงานและหุ้นส่วนของธุรกิจที่เชื่อว่าคนที่มีหน้าที่ดำเนินธุรกิจ จะทำงานอย่างมีประสิทธิภาพและมีความซื่อสัตย์ หากเมื่อใดที่ผม/ดิฉันพบว่ามีบัญชีของลูกค้ามีข้อมูลไม่ตรงกัน ผม/ดิฉันจะต้องไม่เพียงนำข้อมูลที่พบแสดงให้หัวหน้างานดูเท่านั้น แต่ยังต้องติดตามสอบถามจนกว่าจะได้รับคำอธิบายและข้อผิดพลาดนั้นได้รับการแก้ไข 
