<u><b>Example1</b></u>

ความรู้ความชำนาญในการทำงานถือเป็นสิ่งสำคัญที่ช่วยให้เกิดความน่าเชื่อถือในการทำงาน ความชำนาญของผม/ดิฉันมีผลพอสมควรต่อการประกอบการของบริษัท ด้วยความชำนาญและความรอบรู้ของผม/ดิฉันทำให้มีหลายครั้งที่บริษัทที่มีชื่อเสียงเป็นที่รู้จักเสนองานหลากหลายประเภทให้ทำ ผลการวิเคราะห์ตลาดครั้งล่าสุดของผม/ดิฉัน ทำให้ผม/ดิฉันได้รับเชิญไปปรากฏตัวในรายการโทรทัศน์เพื่อแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับผลประกอบการการตลาด และจากความชำนาญและความรอบรู้ของผม/ดิฉัน ทำให้สามารถที่จะช่วยเหลือในการให้ความรู้แก่สังคมได้

<u><b>Example2</b></u>

หลังจากที่ทำงานในด้านการฟฟิกดีไซน์มาถึงสิบปี ผม/ดิฉันมีความชำนาญมากในทุกๆ เรื่องเกี่ยวกับธุรกิจนี้ และสามารถที่จะแก้ไขปัญหาที่รับผิดชอบได้เกือบหมด ผม/ดิฉันสามารถที่จะซ่อมแซมแก้ไขรูปเก่าได้ สามารถสร้างรูปแบบและออกแบบเว็ปเพจ รูปภาพ หรือสิ่งพิมพ์ต่างๆ นอกจากนั้นผม/ดิฉันยังพยายามที่จะติดตามความเคลื่อนไหวเมื่อมีโปรแกรมกราฟฟิคดีไซน์หรืออุปกรณ์ใหม่ๆ ออกมา ทั้งยังพยายามฝึกฝนตนเองในเรื่องเทคนิกวิธีการใหม่ๆ ที่ได้รับความนิยมในสายงานนี้  ผม/ดิฉันรู้ว่าการพยายามพัฒนาความเชี่ยวชาญของตนเองอยู่ตลอดเวลาคือวิธีการที่เราจะบริการลูกค้าของเราได้ดีที่สุด
