<u><b>Example1</b></u>

เมื่อผม/ดิฉันได้รับมอบหมายงาน ผม/ดิฉันจะทำงานนั้นให้เสร็จภายในเวลาที่กำหนดแม้ว่าจะต้องทำงานข้ามคืนก็ตาม ตัวอย่างเช่นเมื่อครั้งที่ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้รับผิดชอบการนำเสนองานให้ลูกค้าและโปรแกรมการนำเสนองานถูกเลื่อนกำหนดขึ้นมาอย่างกระทันหัน ผม/ดิฉันจำเป็นจะต้องทำงานตลอดทั้งคืนเพื่อทำงานให้เสร็จทันกำหนดเวลา และนำเสนองานให้ลูกค้าได้อย่างไม่มีที่ติ และไม่ว่าจะเป็นงานชิ้นใดที่ได้รับมอบหมาย ผม/ดิฉันจะต้องทำให้เสร็จก่อนกำหนดเวลาเสมอ หัวหน้างานจึงให้ความไว้วางใจในผลงานของผม/ดิฉันเสมอมา

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดระยะเวลาการทำงาน ทุกคนรู้จักผม/ดิฉันในฐานะพนักงานที่ทุกคนสามารถไว้วางใจได้ว่าจะทำงานที่ได้รับมอบหมายสำเร็จเรียบร้อย ตัวอย่างเช่น เมื่อครั้งที่ผม/ดิฉันทำหน้าที่เป็นพนักงานฝ่ายขาย  ผม/ดิฉันมีหน้าที่ทำงานและดำเนินการสำหรับนำเสนอให้แก่ลูกค้าอยู่เสมอ แม้ว่าบริษัทจะมีโครงร่างการนำเสนองานเป็นแบบแผนไว้แล้ว แต่หลากครั้งที่ต้องมีการตรวจสอบและปรับปรุงงานแต่ละชิ้นเพื่อให้เหมาะสมกับลูกค้าแต่ละรายที่แตกต่างกัน ผม/ดิฉันเต็มใจที่จะทำงานล่วงเวลาเพื่อที่จะสามารถทำงานที่จำเป็นในการนำเสนอภาพลักษณ์ที่ดีที่สุดของบริษัทแก่ลูกค้า ด้วยความทุ่มเทที่ผม/ดิฉันมีให้กับงาน ผม/ดิฉันจึงไม่เคยทำงานเลยกำหนดเวลา และมักจะได้รับคำชมเชยสำหรับงานที่มีคุณภาพเสมอ

