<u><b>Example1</b></u>

ความสามารถในการขับเคลื่อนบุคลกรให้ทำงานเป็นปัจจัยสำคัญในการบริหารแผนการทำงานให้ดำเนินไปได้ คุณสมบัติประการหนึ่งของผม/ดิฉันคือความสามารถในการจัดการและผลักดันให้ผู้ร่วมงานทำงานได้อย่างราบลื่น ในบริษัทสถาปนิกที่ผม/ดิฉันทำงาน มีพนักงานทำงานอยู่ในอาคารเดียวกันมากกว่าห้าสิบคน ผม/ดิฉันวางตำแหน่งงานโดยดูตามความสามารถของบุคคลและยังได้สร้างระบบการสื่อสารเพื่อให้ทุกคนได้มีความเข้าใจตรงกัน โครงการต่างๆ ของบริษัทสำเร็จได้อย่างราบลื่นส่วนสำคัญส่วนหนึ่งมาจากความสามารถในการบริหารงานของผม/ดิฉัน

<u><b>Example2</b></u>

โดยตำแหน่งงานในปัจจุบัน ผม/ดิฉันต้องรับผิดชอบในการบริหารโครงการย่อยๆ หลายโครงการซึ่งมีความจำเป็นที่ผม/ดิฉันจะต้องสื่อสารกับผู้คนหลากหลายกลุ่มและต้องพยายามปรับความต้องการให้ตรงกัน ตัวอย่างเช่น ผม/ดิฉันมักจะต้องรับผิดชอบในการจัดนิทรรศการหางานในมหาวิทยาลัยหลายแห่ง ซึ่งงานนี้ไม่ได้มีหน้าที่เพียงแค่การติดต่อกับมหาวิทยาลัยต่างๆ เท่านั้นแต่ยังรวมถึงการหาผู้บรรยายให้ได้ตามที่กำหนดไว้ การจัดกำหนดการ รวมไปถึงการช่วยเตรียมการนำเสนองานหลายชิ้น ผม/ดิฉันจะต้องพยายามทำให้ทั้งมหาวิทยาลัยที่ติดต่ออยู่และบริษัทของผม/ดิฉันนั้นมีความสนใจที่ตรงกันอยู่ของตลอดเวลา และทำให้ทั้งสององค์กรได้รับประโยชน์สูงสุด การพยายามสร้างความพอใจให้กับทุกฝ่ายเช่นนี้เป็นงานที่ท้าทาย แต่เมื่อผม/ดิฉันได้เห็นงานสำเร็จลุล่วงไปด้วยดี ผม/ดิฉันรู้ว่าความพยายามที่ลงไปนั้นคุ้มค่าและจะเป็นที่ชื่นชม

