<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันมีความสามารถในการประสานงานและติดตามงานจากบริษัทคู่ค้าและลูกค้าต่างๆ ตัวอย่างเช่นผม/ดิฉันประสานงานกับผู้ร่วมงานคนอื่นๆ ในเรื่องการออกใบเสนอราคาซึ่งเป็นงานที่ยากเนื่องจากข้อมูลของลูกค้ามีอยู่จำกัด นอกจากนี้เรายังรวบรวมรายการของสิ่งต่างๆ ที่ต้องทำเพื่อให้งานสำเร็จลุล่วง การประสานงานและการติดตามงานช่วยทำให้งานของผม/ดิฉันง่ายขึ้นและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการให้บริการของบริษัทด้วย

<u><b>Example2</b></u>

ด้วยตำแหน่งของผม/ดิฉันในฐานะบรรณาธิการบริหารในส่วนสารคดีของนิตยสารธุรกิจที่ใหญ่ฉบับหนึ่ง ผม/ดิฉันมีประสบการณ์มากมายเกี่ยวกับการประสานงานและการติดตามงาน โดยเฉพาะอย่างยิ่ง หน้าที่ของผม/ดิฉันคือต้องมอบหมายงานเขียนบทความต่างๆ ให้นักเขียนและติดตามให้เขาส่งงานตรงเวลา การทำงานร่วมกับเจ้าหน้าที่ฝ่ายบรรณาธิการคนอื่นๆ ผม/ดิฉันจะต้องกำหนดว่าบคความไหนจะต้องลงในฉบับใด กำหนดว่านักข่าวคนใดที่จะเหมาะสมในการทำหัวข้อใด และพยายามให้บทความทุกชิ้นเสร็จทันกำหนดการพิมพ์ การทำงานกับนักเขียนกว่า 50 คนเพื่อให้ทุกคนทำงานของตนได้อย่างมีประสิทธิภาพเป็นสิ่งที่ท้าทาย แต่ผม/ดิฉันก็สามารถทำได้อย่างประสบความสำเร็จและมีประสิทธิภาพมาตลอดระยะเวลาหกปี

