<u><b>Example1</b></u>

บางครั้งปัญหาบางอย่างก็ไม่ปรากฏให้เห็นได้อย่างชัดเจนจนกระทั่งสายเกินกว่าจะแก้ไข อย่างไรก็ตาม ผม/ดิฉันเป็นคนที่มีความสามารถที่จะมองเห็นปัญหาที่มีแนวโน้มว่าจะเกิดขึ้น ในฝ่ายผลิตที่ผม/ดิฉันทำงาน ผม/ดิฉันมีหน้าที่ตรวจสอบระบบและพบว่ามีส่วนประกอบบางอย่างหายไปซึ่งจะส่งผลต่อความปลอดภัย ผม/ดิฉันจึงได้รายงานผลการตรวจสอบและปัญหาได้รับการแก้ไขอย่างทันท่วงที ด้วยเหตุนี้ผม/ดิฉันจึงสามารถป้องกันอันตรายอันอาจเกิดขึ้นได้ ซึ่งถือเป็นการเพิ่มความปลอดภัยให้กับบริเวณการผลิตสินค้าอีกด้วย

<u><b>Example2</b></u>

ด้วยตำแหน่งหน้าที่ของผม/ดิฉันในแผนกข้อมูลสารสนเทศของบริษัท ผม/ดิฉันมีหน้าที่รับผิดชอบในการแก้ปัญหาที่เกิดจากอุปกรณ์คอมพิวเตอร์ต่างๆ บางครั้งปัญหาเหล่านี้ก็เป็นปัญหาธรรมดาที่สามารถมองเห็นได้อย่างชัดเจน แต่บางครั้งปัญหาก็ซับซ้อนและต้องการเวลาในการวิเคราะห์หาสาเหตุ ตัวอย่างเช่น พนักงานคนหนึ่งในแผนกอื่นมีปัญหาในการต่ออินเตอร์เนตจากเครื่องคอมพิวเตอร์ และคำแนะนำที่เขาได้รับจากเครื่องคือมีปัญหาเกี่ยวกับโปรแกรมการใช้อินเตอร์เนต อย่างไรก็ตาม หลังจากที่ไม่สามารถแก้ปัญหาได้ด้วยวิธีการที่เราใช้เป็นปกติ ผม/ดิฉันก็พยายามค้นจนพบว่าเป็นปัญหาเกี่ยวกับเครื่องคอมพิวเตอร์โดยตรง หลังจากที่รู้ต้นเหตุของปัญหา ก็สามารถแก้ปัญหาได้โดยง่าย การทำงานในสายอาชีพนี้เป็นเวลาหลายปีบวกกับความตั้งใจที่จะแก้ปัญหาทุกปัญหาที่ผม/ดิฉันเผชิญ ทำให้ผม/ดิฉันสามารถที่จะระบุสาเหตุของปัญหาที่ซับซ้อนและแก้ไขปัญหาเหล่านั้นได้

