<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่มีมนุษยสัมพันธ์ดี เมื่อมาถึงที่ทำงานในตอนเช้า ผม/ดิฉันจะทักทายทุกคน ในระหว่างพัก ผม/ดิฉันจะไปพูดคุยกับพนักงานและพยายามที่จะสร้างรอยยิ้มให้กับคนรอบข้าง การมีมนุษยสัมพันธ์ที่ดีช่วยสร้างความเป็นอันหนึ่งอันเดียวกันในที่ทำงานและช่วยสร้างความร่วมมือร่วมใจกันระหว่างผู้ร่วมงาน ผม/ดิฉันเชื่อว่าการมีมนุษยสัมพันธ์ที่ดีเป็นสิ่งที่จำเป็นโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับพนักงานขายอย่างผม/ดิฉัน การทำให้ลูกค้ารู้สึกว่าได้รับการต้อนรับอย่างดีถือเป็นสิ่งสำคัญมาก

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะพนักงานขาย การมีท่าทางที่เป็นมิตรเป็นคุณลักษณะที่สำคัญเมื่อต้องทำงานกับลูกค้า สำหรับผม/ดิฉันแล้ว การมีมนุษยสัมพันธ์ดีนั้นเป็นมากกกว่าการที่เราเพียงทักทายลูกค้า และอธิบายเกี่ยวกับสินค้าเท่านั้น ผม/ดิฉันยังพยายามที่จะพูดคุยกับลูกค้าในเรื่องส่วนตัวอีกด้วย เช่นการถามเกี่ยวกับครอบครัว ความสนใจส่วนตัวหรือเกี่ยวกับงานอดิเรก วิธีการเช่นนี้ช่วยสร้างความเชื่อถือให้แก่ลูกค้า ซึ่งสิ่งนี้เป็นสิ่งจำเป็นหากผม/ดิฉันต้องการที่จะชักจูงให้ลูกค้าซื้อสินค้าของเรา การมีมนษยสัมพันธ์ที่ดีช่วยให้ผม/ดิฉันสามารถพัฒนาความสัมพันธ์กับลูกค้าที่มีอยู่ ช่วยสร้างลูกค้าใหม่ๆ และยังสร้างกำไรให้กับบริษัทอีกด้วย

