<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันให้ความสำคัญกับเรื่องการบริหารเวลาเพื่อที่จะสามารถใช้เวลาทั้ง 24 ชั่วโมงของทุกๆ วันให้คุ้มค่า เช่นในทุกๆ เช้า ผม/ดิฉัน จะจัดลำดับการทำงานแต่ละอย่างเพื่อจะได้รู้ว่าในแต่ละวันจะต้องทำอะไรบ้าง จากนั้นก็จะทำงานตามแผนที่วางไว้ ซึ่งวิธีการนี้ใช้ได้ผลมาแล้วกับการทำงานที่ผ่านมา โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อต้องทำงานภายใต้ความกดดันสูง การวางแผนช่วยทำให้ผม/ดิฉัน มีทิศทางในการทำงานและทำให้งานของผม/ดิฉัน ไม่หนักจนเกินไป จากการทำเช่นนี้ทำให้ผม/ดิฉันรู้จักการบริหารเวลาและใช้เวลาอย่างคุ้มค่าที่สุด ทั้งยังทำให้โครงการต่างๆ ดำเนินไปได้อย่างราบลื่นอีกด้วย

