<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันให้ความสำคัญกับเรื่องการบริหารเวลาเพื่อที่จะสามารถใช้เวลาทั้ง 24 ชั่วโมงของทุกๆ วันให้คุ้มค่า เช่นในทุกๆ เช้า ผม/ดิฉัน จะจัดลำดับการทำงานแต่ละอย่างเพื่อจะได้รู้ว่าในแต่ละวันจะต้องทำอะไรบ้าง จากนั้นก็จะทำงานตามแผนที่วางไว้ ซึ่งวิธีการนี้ใช้ได้ผลมาแล้วกับการทำงานที่ผ่านมา โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อต้องทำงานภายใต้ความกดดันสูง การวางแผนช่วยทำให้ผม/ดิฉัน มีทิศทางในการทำงานและทำให้งานของผม/ดิฉัน ไม่หนักจนเกินไป จากการทำเช่นนี้ทำให้ผม/ดิฉันรู้จักการบริหารเวลาและใช้เวลาอย่างคุ้มค่าที่สุด ทั้งยังทำให้โครงการต่างๆ ดำเนินไปได้อย่างราบลื่นอีกด้วย

<u><b>Example2</b></u>

นอกจากจะดำรงตำแหน่งเป็นผู้อำนวยการฝ่ายประชาสัมพันธ์ของบริษัทอุตสาหกรรมขนาดย่อมแห่งหนึ่งแล้ว ในช่วงเวลาสามปีที่ผ่านมา ผม/ดิฉันยังยังทำหน้าที่เป็นหนึ่งในผู้บริหารองค์กรการกุศลที่กำลังเติบโตพร้อมกันด้วย ผม/ดิฉันต้องรับผิดชอบดูแลการจัดงาน รวมถึงไปร่วมกิจกรรมงานการกุศลต่างๆ อยู่เป็นระยะ ทั้งยังได้ใช้เวลาไปกับการอาสาทำกิจกรรมระดมทุน รวมถึงกระตุ้นให้สังคมตระหนักถึงความสำคัญขององค์กรมากขึ้น ซึ่งผม/ดิฉันจะต้องคอยดูแลให้แน่ใจเสมอว่าเวลาที่ใช้ไปกับงานการกุศลจะต้องไม่ไปทับกับเวลาในการทำงาน บางครั้งการต้องคอยจัดสรรเวลาเช่นนี้เป็นเรื่องท้าทาย แต่ด้วยการจัดทำตารางงานและติดตามหน้าที่รับผิดชอบของทุกที่อยู่ตลอดเวลา รวมทั้งการบริหารเวลาให้ดี ก็ทำให้ผม/ดิฉันสามารถทำงานได้เต็มประสิทธิภาพทั้งที่ทำงานและองค์กรการกุศล