<u><b>Example1</b></u>

เพื่อนร่วมงานทุกคนมักจะมาปรึกษาผม/ดิฉันทุกครั้งที่มีปัญหา ทั้งนี้เพราะผม/ดิฉันสามารถที่จะใช้ประโยชน์จากข้อมูลต่างๆ ที่มีเพื่อประกอบการตัดสินใจที่เหมาะสมที่สุดได้ เมื่อครั้งที่ได้ทำโครงการพัฒนาผลิตภัณฑ์ต้นแบบครั้งล่าสุด ผม/ดิฉันได้รับมอบหมายให้ทำการค้นคว้าหาข้อมูลเกี่ยวกับวัตถุดิบ และขั้นตอนการผลิตก่อนที่จะมีการสร้างจริง เมื่อใดก็ตามที่มีคำถามว่าทีมงานจะต้องทำอะไร ผู้ร่วมงานของผม/ดิฉันก็จะมาขอคำแนะนำ เนื่องจากผม/ดิฉันมีความรู้และประสบการณ์เกี่ยวกับการพัฒนาผลิตภัณฑ์ต้นแบบ การที่บริษัทมีพนักงานที่มีความรู้และประสบการณ์ที่สามารถเป็นที่ปรึกษาได้ ทำให้บริษัทประหยัดเวลาและงบประมาณในการดำเนินการไปได้มาก

<u><b>Example2</b></u>

หลังจากทำงานเป็นที่ปรึกษาทางการเงินให้กับหน่วยงานราชการท้องถิ่นมาเป็นเวลา 10 ปี ผม/ดิฉันเชื่อว่าได้พัฒนาความเชี่ยวชาญในสายงานนี้มาถึงระดับหนึ่ง ผม/ดิฉันได้เรียนรู้วิธีการพูดคุยกับข้าราชการหลากหลายระดับ และเรียนรู้ที่จะชักนำลูกค้าอย่างนุ่มนวล ผม/ดิฉันยังมีรายชื่อสำหรับติดต่อลูกค้าและผู้คนมากมายที่สามารถจะช่วยเหลือผม/ดิฉัน หรือเป็นช่องทางการพบปะลูกค้าใหม่ได้จากการพบปะพูดคุย ตลอดระยะเวลาการทำงาน ผม/ดิฉันได้ช่วยหน่วยงานราชการปรับปรุงงบประมาณ ทั้งยังสามารถได้รับงบประมาณเพิ่มเติมนับล้านดอลล่าร์จากรัฐบาล ซึ่งหากไม่ได้รับการช่วยเหลือจากผม/ดิฉัน หน่วยงานเหล่านี้อาจจะไม่มีข้อมูลดังกล่าว ผม/ดิฉันพอใจมากกับงานที่ได้ทำไปและตั้งใจจะทำอาชีพนี้ต่อไปให้ประสบความสำเร็จมากขึ้น
