<u><b>Example1</b></u>

สิ่งหนึ่งที่ทำให้ผม/ดิฉันนอนไม่หลับคือเมื่อได้รู้ว่ามีคนอื่นที่ทำในสิ่งเดียวกันแต่มีความสามารถมากกว่า นี่เป็นเหตุผลที่ผม/ดิฉันต้องพยายามพัฒนาตนเองอยู่ตลอดเวลา ในการพยายามสร้างยอดขายครั้งล่าสุด ผม/ดิฉันใช้เวลาหลายชั่วโมงเพื่อฝึกฝนวิธีการขาย ปรับปรุงความบกพร่องและจดบันทึกข้อผิดพลาดทั้งหลาย ผม/ดิฉันจะตั้งเป้าหมายการทำงาน และเมื่อผม/ดิฉันบรรลุเป้าหมายนั้น ผม/ดิฉันจะตั้งเป้าหมายที่สูงขึ้นไปอีก ด้วยเหตุนี้ ผม/ดิฉันจึงเป็นนักขายมือหนึ่งของบริษัทถึงสามปีติดต่อกันจนได้รับแต่งตั้งให้เป็นผู้บริหารของฝ่ายการตลาด

<u><b>Example2</b></u>

ไม่ว่าผม/ดิฉันจะทำอะไรในชีวิต ผม/ดิฉันจะพยายามอย่างหนักที่จะเพิ่มพูนความรู้และทักษะต่างๆ และด้วยเหตุนี้ ผม/ดิฉันจึงชอบที่จะทำเผชิญเหตุการณ์และความท้าทายใหม่ๆ ตัวอย่างเช่น เมื่อครั้งที่ผม/ดิฉันกำลังเรียนระดับปริญญาโท อาจารย์บอกให้ผม/ดิฉันพยายามร่วมแสดงความคิดเห็นเมื่มีการอภิปรายกลุ่มในหัวข้อที่ผม/ดิฉันแทบจะไม่มีความรู้เลย แต่แทนที่จะนั่งนิ่งโดยไม่ทำอะไรเลยไปจนเรียนจบวิชานั้น ผม/ดิฉันกลับพยายามที่จะอ่านหนังสือเพิ่มเติมจนสามารถมีความรู้ความเข้าใจมากขึ้นเกี่ยวกับข้อมูลต่างๆ ที่เรียนในชั้นเรียน ในเวลาไม่นาน ผม/ดิฉันก็สามารถที่จะร่วมแสดงความคิดเห็นในการอภิปรายในห้องเรียนได้ และสามารถที่จะเก็บเกี่ยวความรู้ได้จากการถกเถียงกันมากกว่าจะเพียงแค่นั่งฟังอย่างเงียบๆ 
