<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเป็นคนที่มีความอ่อนน้อมถ่อมตน ชอบที่จะยิ้มและแสดงความเคารพต่อผู้อื่น ตัวอย่างเช่นเมื่ออยู่ในสถานการณ์ตึงเครียด และหัวหน้ารู้สึกผิดหวังกับผม/ดิฉัน ผม/ดิฉันจะฟังคำแนะนำของท่านอย่างสงบ จากนั้นผม/ดิฉันจะปรึกษากับรุ่นพี่เพื่อหาวิธีการแก้ปัญหาต่อไปโดยละวางความกังวลทั้งหลาย การเป็นคนมีความอ่อนน้อมถ่อมตนทำให้ผม/ดิฉันเป็นที่รักของคนอื่น และเขาเหล่านั้นก็จะช่วยเหลือให้ผม/ดิฉันประสบความสำเร็จ

<u><b>Example2</b></u>

ในสภาพแวดล้อมการทำงานที่ต้องใกล้ชิดกัน ผม/ดิฉันจะพยายามไม่ให้ศักดิ์ศรีของตนเองมาเป็นปัญหาในการทำงานของตนเองหรือของคนอื่น ในแผนกของผม/ดิฉัน ทีมของเราเป็นกลุ่มเล็กซึ่งได้รับผิดชอบงานหลายโครงการ และในสถานการณ์เหล่านั้น สิ่งสำคัญคือพยายามทำให้สมาชิกในกลุ่มมีความรู้สึกว่าตนเองได้ทำประโยชน์ และได้รับความชื่นชมเพื่อที่จะได้รักษาบรรยากาศการทำงานอย่างสงบสุขและมีประสิทธิภาพ ดังนั้น ผม/ดิฉันพยายามเป็นคนอ่อนน้อมถ่อมตน ไม่เอาหน้ากับงานที่ไม่ได้ทำ และชื่นชมผู้ร่วมงานสำหรับความร่วมมือร่วมใจที่ทำงานจนงานสำเร็จ

