<u><b>Example1</b></u>

หากผม/ดิฉันตั้งใจที่จะทำสิ่งใดสิ่งหนึ่งแล้ว ผม/ดิฉันก็จะทำให้สำเร็จไม่ว่าอย่างไรก็ตาม ผม/ดิฉันจะไม่สบายใจหากปล่อยงานที่ได้รับมอบหมายค้างคาไว้ แม้ว่าบางครั้งผม/ดิฉันจะต้องพยายามทำงานนั้นๆ ใหม่หลายครั้งเพื่อให้สำเร็จ ผม/ดิฉันก็จะทำจนกว่าจะได้ผลงานที่น่าพอใจ ครั้งหนึ่งที่ผม/ดิฉันตั้งใจที่จะสอบเพื่อรับประกาศนียบัตรเกี่ยวกับระบบเทคโนโลยีที่ออกแบบมาเพื่อผู้ใช้งาน ผม/ดิฉันใช้เวลาการศึกษาเตรียมตัวเป็นเวลาหนึ่งปีก่อนที่จะเข้าสอบ และต้องเข้าสอบถึงสามครั้งกว่าจะสามารถสอบผ่าน แม้ว่าผม/ดิฉันจะรู้สึกท้อแท้ในการสอบสองครั้งแรกแต่ก็ไม่เคยล้มเลิกความตั้งใจ ปัจจุบัน ผม/ดิฉันได้เป็นผู้นำด้านการออกแบบเทคโนโลยีของบริษัท

<u><b>Example2</b></u>

หลังจากจบการศึกษาระดับปริญญาตรีมาได้ห้าปี ผม/ดิฉันก็ตระหนักว่าคงจะสามารถก้าวหน้าต่อไปในสายอาชีพนี้ได้หากได้ไปเรียนต่อในระดับปริญญาโท ผม/ดิฉันสามารถสอบเข้าเรียนในสาขาที่ต้งใจในคณะที่สูงมากที่สุดคณะหนึ่ง แต่ระหว่างที่เรียนนั้น ผม/ดิฉันมีเหตุจำเป็นด้านครอบครัวจึงต้องลาพักการศึกษาไว้ แม้ว่าการกลับมาเรียนต่อหลังจากนั้นไปหกเดือนจะเป็นสิ่งที่ท้าทายและต้องการความพยายามมากกว่าการเริ่มเรียนใหม่ ผม/ดิฉันก็ยังตัดสินใจที่จะกลับมาเรียนและสามารถเรียนจบได้ในเวลาไม่นาน และด้วยวุฒิการศึกษาที่สูงขึ้นนี้ ผม/ดิฉันก็ได้รับการเลื่อนขั้นเกือบจะทันทีทันใด แม้ว่าการกลับไปเรียนจะเป็นสิ่งที่ยาก ความพยายามและความมุ่งมั่นที่จะทำและทำให้สำเร็จได้ส่งผลกลับมาต่อผม/ดิฉันและครอบครัวอย่างเกินคาด
