<u><b>Example1</b></u>

สำหรับผม/ดิฉันแล้ว ทุกอย่างจะต้องสมบูรณ์แบบ และด้วยเหตุนี้ บางครั้งผม/ดิฉันก็ไม่รู้ว่าเมื่อใดควรจะหยุดแก้ไขหรือปรับปรุงงานให้ดีขึ้น และมักจะใช้เวลาหลายชั่วโมงในการพัฒนาตนเองและปรับปรุงสิ่งที่อยู่แวดล้อม เมื่อเดือนที่แล้วผม/ดิฉันได้รับโครงการออกแบบใหญ่โครงการหนึ่ง และผม/ดิฉันใช้เวลาทั้งสิ้นถึงหนึ่งร้อยชั่วโมงในการทำให้งานสมบูรณ์แบบ ผม/ดิฉันต้องมั่นใจว่าตัวเลขต่างๆ ถูกต้อง และยังใช้เวลาหลายชั่วโมงทดสอบคุณภาพของผลิตภัณฑ์ก่อนที่จะถูกนำไปสู่สาธารณะ และด้วยความเป็นผู้รักความสมบูรณ์แบบนี้ ทำให้ผม/ดิฉันสามารถประสบความสำเร็จในการทำงาน ความทุ่มเทเพื่อความสมบูรณ์แบบนี้สร้างความมั่นใจว่าทุกสิ่งที่ผม/ดิฉันทำจะต้องเป็นสิ่งที่ดีที่สุด

<u><b>Example2</b></u>

ในที่ทำงาน ทุกคนรู้ดีว่าผม/ดิฉันเป็นคนที่ให้ความสำคัญกับรายละเอียดมากในการทำโครงการส่วนใหญ่ โโยเฉพาะงานที่จะต้องมีการนำเสนองานต่อหน้าลูกค้า เมื่อผม/ดิฉันรู้ว่าจะมีหัวหน้าหรือลูกค้ามาตรวจสอบงาน ผม/ดิฉันจะไม่พอใจในการทำงานจนกว่ารายละเอียดทุกอย่างของงานจะสมบูรณ์แบบ ซึ่งไม่ได้หมายถึงเพียงเนื้อหาของรายงานที่จะนำเสนอ แต่รวมไปถึงหลักภาษา หรือรูปแบบของสไลด์ที่นำเสนอและแม้แต่ปกรายงาน แม้ว่าบางคนจะแย้งว่าสิ่งเหล่านี้จะเป็นรายละเอียดที่ไม่เกี่ยวข้องกัน แต่ผม/ดิฉันก็ไม่ต้องการให้ตัวพิมพ์หรือข้อผิดพลาดจนทำให้ความสนใจของลูกค้าเสียไปจากเนื้อหาสำคัญของรายงานหรือการนำเสนอผลงาน ผม/ดิฉันเชื่อว่าหากโครงการที่ผม/ดิฉันทุ่มเทเวลาทำงานนั้นเป็นโครงการที่สำคัญ การนำเสนองานก็สำคัญไม่แพ้กัน

