<u><b>Example1</b></u>

สิ่งหนึ่งที่เป็นส่วนสำคัญในการช่วยรักษาความสำเร็จของธุรกิจไว้ก็คือความสามารถในการดูแลลูกค้าอย่างให้เกียรติและเป็นมืออาชีพ ผม/ดิฉันต้องดูดี สุภาพและให้ความสนใจต่อลูกค้าของผม/ดิฉันเสมอ ผลงานชิ้นล่าสุดที่บริษัททำสำเร็จก็เป็นผลมาจากคุณสมบัติข้อนี้ ผม/ดิฉันนำเสนอสินค้าของบริษัทในงานแสดงสินค้าโดยตั้งใจแต่งกายให้สุภาพเรียบร้อยและดูเป็นมืออาชีพ ลูกค้าสุภาพสตรีท่านหนึ่งเข้ามาชมการแต่งกายของผมและซื้อสิ้นค้าของบริษัทหลายชิ้น หลังจากนั้นผม/ดิฉันถามเธอเกี่ยวกับการบริการของบริษัทและเธอตอบว่าดูจากการแต่งกายของผม/ดิฉันที่เรียบร้อยและเป็นมืออาชีพประกอบกับมารยาทที่ดี เธอมั่นใจเลยว่าบริษัทของเราป็นบริษัทที่เหมาะสมในการส่งสินค้าให้เธอเพราะสิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ทำให้เธอมีความรู้สึกเชื่อมั่น

<u><b>Example2</b></u>

ในฐานะผู้ช่วยฝ่ายธุรการ ผม/ดิฉันรู้ดีว่าการรักษาภาพลักษณ์ให้ดูดีและเป็นมืออาชีพสำหรับทุกคนที่ร่วมงานด้วยนั้นสำคัญมากเพียงใด โดยเฉพาะกับบุคคลภายนอกที่เข้ามาหาที่บริษัท ผม/ดิฉันรู้ว่ามารยาทที่ดีของผม/ดิฉันก็จะสะท้อนภาพของบริษัทและหัวหน้างาน ดังนั้นผม/ดิฉันจึงต้องการให้ผู้คนมีความรู้สึกที่ดีกับผม/ดิฉันเสมอ ด้วยเหตุนี้ ผม/ดิฉันจึงแต่งตัวด้วยชุดทำงานที่เป็นดูเป็นทางการเสมอแม้ว่าบางครั้งจะไม่มีความจำเป็นสำหรับผม/ดิฉัน และผม/ดิฉันยังพยายามที่จะให้ความช่วยเหลือและต้อนรับลูกค้ารวมทั้งคนอื่นๆ ที่มาพบกับหัวหน้าของผม/ดิฉันทุกวัน
