<u><b>Example1</b></u>

ผม/ดิฉันเชื่อในเรื่องการทำในสิ่งที่ถูกต้อง แม้ว่าในท้ายที่สุดผม/ดิฉันอาจจะต้องทำในสิ่งที่ไม่เกิดประโยชน์สักเท่าใด ครั้งหนึ่งที่ผู้ร่วมงานของผม/ดิฉันได้ทำงานที่ดีมากให้กับโครงการของบริษัท แต่เนื่องจากเราทั้งสองคนดูคล้ายกันมาก บริษัทจึงให้รางวัลผิดคน โดยให้รางวัลแก่ผม/ดิฉัน ผม/ดิฉันรู้ว่าการเอาหน้าในสิ่งที่ตนเองไม่ได้ทำนั้นเป็นสิ่งที่ไม่ถูกต้อง ดังนั้นผม/ดิฉันจึงบอกแก่หัวหน้าว่าผม/ดิฉันไม่ได้เป็นคนทำและบอกแก่ท่านว่าอันที่จริงใครเป็นคนทำ ในที่สุดเพื่อนร่วมงานของผม/ดิฉันก็ได้รับรางวัลจากการทำงานของเธอซึ่งทำให้เธอมีความสุขมาก

<u><b>Example2</b></u>

ตลอดระยะเวลาการทำงานในโลกของธุรกิจ ผม/ดิฉันเคยทำงานกับบริษัทหลายแห่งและหัวหน้าหลายคนที่ไม่สนใจหลักการทางมนุษยธรรมและสนใจเพียงการมุ่งหากำไรเพียงอย่างเดียว เขาจะปฏิบัติต่อพนักงานอย่างไม่ยุติธรรม ไม่ก็ให้คำแนะนำที่ไม่เป็นกลางหรือแม้แต่เปิดเผยข้อมูลของลูกค้าเพื่อที่จะได้ผลประกอบการที่ดีเท่านั้น  ผม/ดิฉันนั้นเชื่อในการทำงานอย่างมีหลักเช่นหลักความมีเมตตา ความยุติธรรมและความเท่าเทียมกัน และผม/ดิฉันไม่เคยละเลยหลักการเหล่านี้เพื่อให้ได้มาซึ่งวัตถุ ในอดีต ผม/ดิฉันเคยจัดรวบรวมคำแนะนำที่มีมาให้กับบริษัท และครั้งหนึ่งที่ผม/ดิฉันถึงกับถูกบังคับให้ออกจาตำแหน่งเพื่อปกป้องความเชื่อของผม/ดิฉัน วันนี้ ในฐานะผู้จัดการของบริษัทที่ผม/ดิฉันทำงาน ผม/ดิฉันจะยึกหลักการเหล่านั้นเสมอในการทำงานกับพนักงานของผม/ดิฉัน
